3942哟哟哟我是首赞厉不厉害！
3943厉害厉害
3944搬好小板凳坐等更新👀
3945可以可以
3946雷丁的亨利已经排到第四档了嘛‍♀️
3947我知道贵校的亨利商学院很厉害啦，应该也是三档级别的，但是怎奈我身边没有一个人去了雷丁，再考虑学校整体影响力后就不好在三档里再加学校了，而且这个档次划分只是依我主观想法来的，不可能非常客观
3948你好 想问一下你租的是40周的还是50周的呢？😉专业也是商科afm
3949我租50周
3950嗯嗯 看您的回答 是不是兰大读研的学生 大部分都是申请的校内宿舍？
3951是的，我认识的大部分同学都是住校内
3952整体影响力确实不行～但雷丁交通确实不错，顺带看了一下兰卡住宿费用真的挺低的，离伦敦近果然会贵不少。🌚
3953太全面了 厉害厉害
3954还没写完呢，再写细致一点
3955有一个小问题不知道您知不知道 我兰卡要交留位费了 可是还在等其他学校 你知道留位费兰卡是可以退的吗？
3956雅思成绩或绩点不达标时可以退
3957offer上写的是4月30日之前满足7.0 那么我是可以在这个时点之前还是之后申请退款呢？
3958看你需求吧，一般这个时点可以找学校延后，时点前退正常都是没问题的，过了时点不交学校会来催
3959谢谢谢谢还有一个小问题～兰卡让我1月15号之前交留位费 我想晚几天 已经给学校发邮件了但是还没回 是先交上呢还是等学校回复？
3960emmmm通常过了时间不交学校会先催一下，但保险起见还是建议先交
3961好的 谢谢啦
3962拿到offer后
3963请问在兰卡一年下来大概多少rmb…
3964生活费6、7万加你学费
3965太感谢了！真的解决了好多疑问
3966谢谢学长
3967住宿不就得花六万这样吗
39685万
3969答主你好～想咨询一下如果BA最后一学期是选择实践project的话 住宿建议选择40还是50周呢？万一需要上班的话是不是在最后一学期搬出去住会比较好？谢谢～
3970没关系的，就算你选了50周到时要搬出去，费用也可以抵扣你搬出去的租金
3971谢谢答主！
3972谢谢答主！
3973想问问答主，兰卡管理学院一个专业一般多少人呀？国人多吗？
3974学长 我想问问data science这个专业，看了一圈下来基本就和BA这个专业比较类似，所以想问问学长data science在兰大的评价咋样？
3975去读研究生的话，有实习机会吗？或者说找到实习的机会大吗？
3976每个专业都不同
3977data science比较偏统计吧，商业上会少一点，你对比一下课程设置吧
3978英语好和有意愿的基本能够找到
3979好优秀好优秀！只是公交车换了车号很多U开头的，而且又涨钱了，单程2镑，return 3 镑 😭
3980学长你好！我收到18年的marketing analytics的offer了？想问问这个专业一般多少人呀？中国人比例怎么样以及课程安排里的实习是学校安排吗？问题有点多不好意思啦😂
3981"请问宿舍的申请必须在34月份申请吗？是不是到了5月份再申请就没有了？"
3982楼主我拿到兰卡ms fiance的offer  不知道值不值得去啊  新加坡香港找工作可以过简历关么
3983华威Fin 更好找
3984同拿到兰卡msf。。手里还有两张坡县一张hk。各种纠结。。。
3985华威的bussiness（f&a）呢。。申请华威f被调剂了。有人说这个bfa是wbs开来骗钱的。。很难受。。
3986这个专业据说学的都是基础知识
3987和学校商量一下能不能换成Financial Analysis，这个比纯Fin 好一点，不少英本的。可以一读。关于香港新加坡就业情况不清楚。上海 还是不错的。
3988答主学长，有实习可以推荐给小弟吗？  
3989这个专业真的很强，很多牛人，认识其中一个德国人，现在就在新加坡的德意志银行工作。但是新加坡真的不容易找到工作，具体看我其它回答
3990是说兰卡地区么...
3991国内。。难道你还在兰卡？
3992主要是大家都觉得英国研究生比较水。。然后又留不下来  一年后直接回国   总是觉得有海外工作经验会好一些。。。好纠结  加一下你微信吧
3993上海校友多？ 您也是兰卡毕业的么？  我有些担心每年那么多英国研究生回国在就业市场上好像没什么竞争力   另外我还申请了荷兰    觉得荷兰有一年工签挺好的呢(>﹏
3994lz现在就在新加坡工作吧？ 能不能问下是做哪方面的呢？  然后最关键是想问一问您研究生同学大部分在什么地区什么公司工作呀     非常谢谢。
3995本科在读
3996嗯，已私信～
3997回国了。国内的话广州可以帮忙推荐，但需要长期在广州的
3998回国了。大部分同学都在外企或比较大的民企，主要还是商业相关的工作，mkt什么的
3999答主学长好~拿到AFM的offer，估计会去，留个脚印~
4000被骑车回学校视频刷屏+1。。 总想吐槽那是一条小众路线
4001兰卡的offer和曼彻斯特的offer选哪个。。。
4002楼主这个宿舍是哪一种啊 一周多少磅？
4003Superior ensuite，当时112镑一周，现在肯定不止了
4004您好 我想知道兰卡的工科如何…就是环境工程… 如果有空的话希望题主能回答一下～跟巴斯比如何…谢谢题主！
4005兰卡工科还不错，特别是物理系什么的，但是巴斯我就不清楚了。可以搜索REF 2014，一个英国大学科研水平的排名，非常有参考价值
4006谢谢学长！只能有需要可能还会麻烦你！谢谢了！
4007为阿森纳点赞
4008你这个专业是今年新开的。我读的是MSc Advanced marketing mgt，你们的dean是我们以前一门课的老师，Katy，业界挺有名的，说话声音小小的，很多论文，比较学术。 这门专业就是给没有marketing背景的人读的，至于怎么样我也不好说。但是兰卡的marketing，今年的排名我没有看，往年都是排第一的。
4009Financial analysis 就是一坑-.-  专业就5个人，所以平时都和finance专业的人一起上课，并没有区别对待。CFA的课其他专业的也可以选，而且一级考试也根本不用上课。千万别读这坑专业，有一等就去伦敦吧
4010兰卡读了三年本科加一年master的老兰卡来说说了。基本Accounting 或finance 专业的，上课都是大教室，两百来人的。 HR专业人比较少，所以小教室。我女朋友HRM的，相比金融类专业，学业简直是轻松万倍。
4011好想念！
4012楼主看起来住14-17栋？
4013嗯，14
4014活捉一枚枪迷
4015同班同学留名一个(^_^)
4016楼主，在兰卡除了学习外有没有可能找到一些比较好的兼职，比如导游或者翻译或者教中文什么之类的？
4017兰卡这么小的村，哪有什么游客来。。。想多了
4018想问hrc和hrm到底怎么选？学长知道吗？
4019整个学院最闲的两个专业，具体不同看课程设置吧。记得应该是hrm最闲最学术...
4020答主你好，我是会计想转专业报兰卡的marketing或management study&marketing analysis，请问哪个更好呢？怎么搜mkt都没有只有mm呢。。
4021amm是最好的，没记错的话应该叫advanced marketing什么的。纯mkt肯定比较好
4022"讲真兰卡入学要求，作为在这个排名的学校来说，真不高。以BSc Accounting and Finance为例，兰卡要求A level是AAB，华威AAA，LSE AAA。雅思的话兰卡6.5（单项5.5），华威7（单项6.5） LSE 7（单项全部7），而且兰卡对于有预科成绩的学生是直接免雅思的。兰卡的招生要求并不高，但是比起同等要求的学校要更难进一点，因为招生量实在是小不过兰卡确实是个学习和钻研学术的好地方，因为。。。。。。除了好好学习，天天向上，在一个这么村的地方你还真不知道还能干点别的什么"
4023兰卡的硬件配套和校网系统是非常出色的，使用起来相当舒服。相反IC的校网系统就非常难以使用，经常找不到自己想要的东西，功能也严重残缺，例如book了一个career service，但是无法找到查看status的页面（根本就么有）
4024那大概是因为你选的marketing。。。。。。marketing确实是写essay写到死的科目。不过如果你选的eco，A&F之流的，除了mid term和end term test，cw是很少的，不过倒是会有连续几周都要准备mid term的情况
4025啊看到这个开心！！ 报的就是金融 还在害怕会不会有写不完的essay……
4026特别推荐你大二的时候选acf215（advanced principles of finance)，大三的时候选acf324(quantitative finance)，AF部最（nan）酸（xue）爽的两门课，分别由nolte夫妇任教
4027🌚突然紧张
4028最近在纠结兰卡的marketing和杜伦的marketing 不知道答主有没有建议！感谢！
4029兰卡的m还是amm
4030请问一下兰卡AMM回归认可如何呀
4031M！我是英专转专业的
4032M！！
4033没什么区别好像 都是两个村（但是杜伦村的很好看 。都是没什么男生 都是中国人不算爆满的学校 都是回国没人知道的学校 要不选兰卡吧 兰卡有家泰餐很好吃
4034不知道是不是那家，我经常去的一家泰餐已经停止营业了
4035hhhh流下苦涩的两行清泪
4036今天拿到bath的纯management 又陷入了纠结…求指点
4037siam balcony！公交车站对面那家
4038....bath吧好看
4039这家我走的时候还在做
4040嗯 我也滚蛋了
4041好有道理！！
4042又来了个华威的management😂求指点
4043你咋offer这么多 还让人活不 华威啊还用选？你这是拉仇恨朋友
