3308"一切能用解决的都不回答。"
3309利兹大学是一所值得就读的世界名校。我的小孩去年商学院AF专业毕业，今年在国内考上了三个工作单位。一个上海211高校事业编制财务处，一个是某上市银行苏州分行，一个是苏南某市公务员。最后选择的工作岗位是公务员。在利兹大学的一年多时间里，我的小孩的专业知识和综合素质有了质的飞跃。国内本科是211高校，同时取得了985高校第二学士学位。感谢利兹大学！
3310啊，想问一下旁边的纺织学院怎么样 ! (? ?)
3311哎，你们学院原来是色彩化学学院，后来并到了化学系。想当年在里面上了两年的课，淡淡的忧伤
3312传媒都是女生⊙ω⊙
3313用我帮你问问我的印度朋友吗
3314纺织吗
3315啊，如果方便的话(●'?'●)   主要好奇研究方向??
3316谢谢呀(??ω??  )
3317这是苏州杭州被黑的最惨的一次
3318为leeds疯狂打call！！
3319colour science。都是08年以前的事情
3320你好，想问一下利兹大学一年的生活费多少～谢谢～
3321哈哈，五年前在隔壁的赫尔上学
3322??知乎见到你太巧了，我是erika 室友
3323哈哈哈哈哈
3324一个月六百镑左右吧 还是看你怎么花了
3325分析整个产业 包括媒体从业者就业状况 但我个人觉得欧美的方向多 跟中国国情隔得太远
3326想问下 去利兹大学对于高中的成绩的标准是什么样的？
3327不太清楚 我上的研究生
3328研究生的话 很多
3329那请问你知道本科传媒中国人多不多吗？
3330不多
3331谢谢小姐姐
3332申的media and communication的本科.想问一下学传媒就业情况还算可观么？真担心以后找不到工作？
3333你觉得只去英国读一年研究生的话 直接申请学校宿舍会不会更好一些？
3334毕业后刚入职Llodys的时候在Leeds呆过一段时候 加深了伦敦以外皆农村的印象
3335你好我想请问一下engineering technology  and business management这个专业怎么样 在网上搜不到相关信息
3336学姐，我想问一下利兹的new media 和你所学的media industry 有啥不一样??
3337不在于学的专业，在于学的时候做了什么，gpa怎么样，实习够不够，是否适合自己。不是说申上了之后就进了保险箱或者出来就肯定找不到工作。
3338真的，好多私信的准学弟学妹，自己都要上研究生了这点资料搜索水平都没有可怎么行，录取了也毕不了业啊( ′｀)
3339终于找到了一个懂我的人！！！！
3340有道理 谢谢指教啦
3341我在官网上搜了Film Photography and Media 这个专业，是属于你们传媒学院的，想问一下你有没有了解？??
3342还可以吧 经常去蹭课 他们班我也有很多朋友
3343"EC曾经住过的地方，好怀念"
3344学姐好～18国际传播学生一枚！怕去了之后跟不上，想在去读书之前先看些书或者论文预习下，不知道学姐有没有书推荐呀～
3345研究生是9月到来年6月？然后来年9月交论文，12月毕业典礼？
3346嗯
3347学姐好，看官网上还有这个society ，culture and media这个专业，不知道你对这个了解么？看官网上介绍蛮笼统的，和你的这个专业比呢？
3348thx
3349答主你好，感谢分享，辛苦啦！我想问一下，去年我看到2016年利兹大学会议口译的招生要求其中雅思口语要求7.5分，请问他们是认真的吗??，请问答主当年申请的时候雅思口语多少分呢？非常感谢！
335016-17在读 除写作6.5外其余均7.5 希望能帮到你
3351认不认真这个要看官网上怎么写啦~我当年申请的时候口语部分是8分
3352非常感谢！
3353谢谢！我会努力的，这个要求有点高??
3354谢谢答主，这个分数太高了??，不过我会努力的，谢谢你啦！
3355加油！
3356偶像，握爪
3357求问利兹会口对绩点要求大概是多少??85分以上么??对985 211有限制么
3358绩点要求多少??利兹除了会口还有没有什么别的
3359应该没有限制……只是要求的绩点不同，具体还是要参考官网啦
3360嗯呐??蟹蟹作者
3361感谢分享~ 把口译专业叫同传专业只是因为感觉能更好地和巴斯的项目作对比。题主之前对利兹项目有所误解实在抱歉，现在正在纽卡和利兹之间考虑。谢谢学姐这么用心的答复，辛苦!
3362请问利兹会口的就业情况怎么样？谢谢！
3363哦哦~原来是这样。也感谢题主给我一个安利利兹会口的机会~因为大家都太低调了。恭喜你拿到这些offer~祝你顺利啊。
3364是认真的 我口语7被拒了 昨天刚面完纽卡
3365妈呀，心疼??
3366学姐方便说说这两年大概回用多少钱吗？
3367利兹大学口译研究生是两年？学姐方便说一下学费和生活费总共用了多少嘛？谢谢??（我好想去）
3368好的谢谢学姐~ ??祝学习顺利
3369祝好运！
3370Linguistics和tesol在犹豫不决，其实我很喜欢语言学尤其语音学这一块，但是我以后也想做老师的，本科是小语种的。我很怕这边edu相关课程占多数？因为我看了下course安排好像都是教学法啊什么的偏多。我现在tesol已经拿到了，想加申。求前辈说说linguistics怎么样嗷嗷！！??
3371另一个答主小雨是语言学专业的，你私信她试试呗。
3372嗷嗷～看到惹！靴靴～
3373请问本科非英语专业的可以申这个专业么？
3374我本科学商，但同学几乎都是相关专业
3375学姐，我雅思过了，没有报语言班诶，估计这会都满了，听学姐这么一说突然有点方，怕跟不上，毕竟写作相对弱些
3376不必太担心吧，开学以后还有in-sesssional course可以去，另外图书馆的skill部门提供免费写作辅导，每一门课大多数人都过了的，高分可能需要多花功夫。
3377恩恩好的，学姐利兹的tesol有开几个班呀，进了一个今年的群已经有90多号人了o(s□t)o；关于住宿，请问学姐了解校内的吗，现在都涨价了呢，好像只有Grayson Heights、montague burton、sentinel tower相对便宜些，住校外的话学姐有推荐的网订房间吗？最后还有一个问题想请问学姐学校的毕业证什么时候能拿到手啊，会影响毕业的就业吗，因为好些国内应聘需要认证后的学历，麻烦学姐啦~~ 
3378有tesol和tesol studies，可以上异乡好居之类看看，毕业证12月到手
3379好的，谢谢学姐~~
3380学姐请问班上的中国人多吗？谢谢了
3381约三分之二，多。
3382你好我收到了leeds的tesol专业offer雅思过关就没问题了我还纠结于埃克塞特那会你了解了吗？还是leeds好吧
3383不太了解那边。
3384亲爱的还有就是加了studies有区别吗？国际tesol证书你考了没有难不难如果可以加下你微信好不好
3385你好群号多少啊我也想加入我也收到了tesol stidies的了坐等雅思成绩希望这次OK
3386利兹tesol分两个班，加studies是给工作经验两年以下的，证书的事我不太清楚。
3387请问学姐，开学后有免费的第二外语学习么？请问怎么申请呀？
3388我是在当地的中文教会学校找到的
3389啊啊谢谢你～想这种是需要自己去学校问还是会有招聘信息呢？
3390朋友介绍的呢，你要是想去私信我，我推给你
3391啊啊不好意思这么晚回复你TAT 感兴趣的呢！
3392我想请问利兹这个专业和谢菲的这个专业比哪个更好呐？现在收到这两个offer比较纠结选哪个
3393不是很清楚其他学校的状况。
3394好的~谢谢啦~
3395学姐 利兹是不是人很多啊 我的班级四个人申请都拿了offer 我们还是排名500外的双非二本。。。
3396我们这一届人很少，下一届听说人比较多
3397看来我要好好攻一下写作了
3398请问学姐TESOL studies和MA TESOL有什么区别呢
3399Ts没经验班，T有经验班
3400想问下博主 离tesol上课比较方便的住宿有哪些 实在是看不懂学校地图了 抱歉打扰谢谢
3401计算和Parkinson的距离就可以，大多数楼都在那附近
3402"学姐，你好，我拿到了18年的 tesol studies我想问下平时作业什么的是不是只有论文，没有考试这种形式的？还有Leeds这个专业在业内是不是还是很有名？还有就是你说考了Celta的证书，这个tesol studies的有资格报考吗？像当地学校的参观这种实习是不是每年都有呢？"
3403没有考试，比较有名，报考资格根据笔试面试表现决定，最后一个问题不知道
3404嗯嗯？感谢感谢?
3405请问，本科hr，可以申请这个专业吗
3406请问学姐 不去读语言班的   可以有途径接触到语言班的学习资料自学吗
3407可以申请，但拿到offer几率很小
3408真羡慕学姐。超喜欢利兹joint school。
3409欢迎加入利兹学院～利兹学院的大门为你们这些优秀的少男少女永远敞开。
3410你是谁呢，明天给我打一个招呼吧，我也可以回你一句早安。
3411这就是我咯，不过我一般只是看，不评论。
3412李宏图老师的击剑吗？
3413求更新求更新??
3414福建有招生吗？理科多少分？
3415现在觉得这学校还值得么
3416打算考这学校 就是不知道质量如何
3417我也想考
3418那个，宿舍怎么样啊……有空调吗
3419学姐，我今年发挥很失常。想考利兹的计算机。我想问下利兹最后发的毕业证和正常学生有什么区别。还有在这个学院学习能否学到真东西，因为我还想考研读博
3420学长加油
3421你是哪个省的
3422山东，谢谢学姐，分不够・・・・・・
3423求更新。。。。。
3424求更新求更新！
3425哇，发现友军2333
3426新一届学妹坐等更新
3427作者还在玩知乎吗？
3428你要知道其他中外合作学校学生既要学习英语又要学习本部专业课，甚至比高中还要辛苦得多！
3429比较好的大学都比高中辛苦。
3430"各位想报考的同学咨询我问题之前麻烦先看一下这个pdf里有没有你想问的问题：<a href=""https://link.zhihu.com/?target=https%3A//pan.baidu.com/s/1VVGWcYORIzGApVZ07ZlOQA"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">https://http://pan.baidu.com/s/1VVGWcYORIzGApVZ07ZlOQA</a>"
3431陈滋li真的有意思
3432是啊！我很想听他讲中文版的其它高数的，无奈他只教微积分
3433英国的master只是授课型的才只有一年 只要上课修够学分就可以拿学位 不需要发论文。 所以英国的授课型硕士学位在国内找工作并不占多大优势 英国的硕士对于英国人来说也主要是个过渡学位 并没有人会专门为了拿硕士学位去上那个 都会是把他当成读博士前的过渡。另外 利兹学院在成立之前是和利兹大学反复讨论过利益分配的问题 一开始说学生前两年在交大 后两年去英国 也就是2+2 再后来改成了3+1 最后就是因为利益没谈好 现在是4年都在交大 然后选一部分人可以去英国
3434是的，master主要还是学习，没有多少“研究”的成分
3435zili老师是真有意思…
3436请问17年利兹学院大概多少分啊？
3437四川高一本线59分，其他省可以查询利兹学院公众号
3438那毕业证和本校有区别吗
3439标注的是“西南交大利兹学院毕业”
3440"Although the Joint School does not require you to do too much heavy work <b>but the intended pressure on you is very high.</b> We offer you time not to let you play or something. Students need to benefit more from the courses with more effort.【Although......<b>but</b>】是不是语法错误...."
3441见笑了。我错了。
3442想知道在这里一年的花销（包括学费住宿费）一般要多少
3443学费6.2w，一个月生活费1500左右，开学添置物品用的要多一点
3444毕业证方面是属于二级院校吗？
3445属于交大的一个普通学院，和其它学院一样
3446怎么呢？
3447"参考资料 <a href=""https://www.zhihu.com/answer/340725949"" class=""internal""><span class=""invisible"">https://www.</span><span class=""visible"">zhihu.com/answer/340725</span><span class=""invisible"">949</span><span class=""ellipsis""></span></a>"
3448师姐师姐，请问这学校的Tesol怎么样？ 你了解吗？ 容易毕业吗？ 学校是在市区吗？ 
3449"额，从哪里看出我是女的？！tesol不太清楚，但是百度了一下，给你个链接<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//zhidao.baidu.com/link%3Furl%3Dh8iFBDFJdzlzn5WCLCfnpUj5PLRQWmby_qv7SwwOA1Trqt82NvrsuyxLJ5gkGEob8iS2llakKPqwkzmJHrixtq"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">英国哪所大学的TESOL比较好</a>，学校里利兹市中心不远，英国是岛国，所以路不是很平，利兹大学在利兹市海拔比较高的地方，相当于利兹市的标志性建筑吧。"
3450答主你好，我想问一下会计的研是不是比较难考，有什么硬性要求吗，读研是一年还是两年呢。谢谢你啦
3451会计这个专业我不清楚哦，我是在艺术学院的，英国一般研究生都是一年制的。
3452就在英国工作了么
3453想在英国毕业后留下来工作不容易，你得找到大公司，并且公司愿意为你开证明帮你办工作签证才行。政策对我们不太有利。
3454请问利兹的广告设计怎么样呀～
3455请问一下Leeds去市区方便吗？
3456学姐。。哈哈
3457我也准备申请利兹大学的设计专业，求经验!么么哒！
3458全英最佳学生会～
3459从利兹大学校区走路到市中心就10-15分钟，妥妥的。
3460利兹的平面设计不错，广告的话不太清楚，然后动画设计很棒
3461我当时是读2+2模式的，就是大三大四在英国读，读完直接继续申请研究生的。利兹申请不算太难，主要他们对语言要求高些，其他的成绩方面，普通就行，然后作品集准备好一些，要附带研发过程，不只是给他们看结果而已。英国不管学校还是公司，看作品集都需要你提供研发流程。
3462我是男的...
3463是滴
3464谢谢大大！
3465利兹有动画设计专业？！！啊啊啊啊啊啊！其实我本科是动画的！好惊喜
3466其实是这样的，利兹的艺术设计专业包括了产品、平面、广告、动画等等，刚开始的时候我也挺奇怪，但是后来也理解了。因为利兹是一所比较注重理论和研究方法的学院，所以他们将设计专业统一归为一个大类来上课，然后在后期毕业设计和毕业论文阶段，让学生根据掌握的研究方法和自身专业背景结合，让学生自主的做项目，所以设计学院的老师也是多种专业混合的，他们也会根据你的专业背景来安排相应专业的导师带你。所以，在利兹读研的这一年，班上有各种专业的同学，但是学院给我们的分类统一叫做设计专业（MA Design）
3467非常感谢！一下子了解了好多！
3468想问楼主帅哥哥，这个专业每年招多少人??我感觉好多人都要去利兹读这个专业，我是1月初拿到的offer
3469请问小哥哥对广告与设计这个专业有没有了解呢？还有有没有好的公寓推荐一下的呀？住house会不会不安全呢？
3470想问小哥哥住在哪条路来着？想知道！！安全点、也想自己租房子
3471利兹的口译专业怎么样
3472你的解答很有帮助！十分感谢。
3473居然在知乎上碰到了学长:D 好吧我正在读利兹MA Design马上要毕业了……结果发现学到的东西基本都是读博用的。看完你的第一篇回答感觉自己将来好迷茫哈哈哈哈
3474你确定他不是学的音乐学院：）
3475"额，就我那年来看。我们班上的中国学生有78个，外加3个台湾同胞。剩下的都是外国学生，一届好像招16-24个，我已经记不清楚了。"
3476我当时住在商学院后面的kelso road。安全，然后很近
3477印象中好像还不错。不过不太有接触这个专业
3478不客气
3479其实英国大学的研究生为啥1年搞定，有种说法是研究生是博士的过度，为了更好的读博所以先让你提高一阶。但是，利兹是注重研究方法的学校，我觉得还是对我未来的工作和专业上的思考是很有帮助的。
3480额，好像也是属于传媒大类吧，到毕设和毕业论文的时候，如果你写的是与你专业有关的内容，他们会把你分到有相关专业领域的指导老师那里。住house看你住哪里，尽量找离学校近的，因为利兹的印巴人比较多，然后商学院下去大概5公里内有个伊斯兰教堂吧，附近就比较多印巴裔。
3481学长最近在利兹大学的MA design 和布鲁内尔大学的设计与品牌战略这两个学校之间纠结，布大是在伦敦郊区专业排名全英第一，但是学校真体排名50左右。可以给点建议吗？
3482所以是设计类专业硕士会要求本科也是相关专业的 是吗？？？另外请问一年费用大概需要多少呢
3483是的，因为会要你提供本科作品集。利兹设计研究生的学费一年是130000RMB左右，不知道现在英镑汇率变动学费要多少了。
3484是这样的，专业排名和院校排名看你毕业后的方向而选择的。如果你毕业后想留英工作（不知道现在政策如何，我那时很难留下来），你就选择专业排名高的；如果你毕业后选择回国发展，那就选择学校排名高的，英国国内看中的排名和我国国内看中的排名有区别。
3485请问楼主工程管理怎么样啊
3486不太清楚这个专业，不好回答你。
3487答主你好，想问下去利兹大学设计学院留学大概需要多少钱？包含食宿。
3488小姐姐你好啊！我刚拿到leeds的international communication，不知道你是哪个专业，可以问问你相关情况嘛！！！
3489请问怎么抢st啊，利兹刚给我con offer，研究生
3490小姐姐你好啊！我专程跑来给你点赞的！
3491你怎么这么可爱??
3492官网可以申请
3493我不是这个专业哦 建议找本专业咨询 每个专业的差别还是挺大的 这个我不敢乱说 住宿生活之类的可以问啊
3494啊，麻烦问下，一般室友会是同一个专业的吗？
3495请问答主 montague burton咋样呀
3496你订到st啦没?
3497st好像有校方经营与校外经营两种形式
3498他们经营的不是一个宿舍区 都叫st marks
3499...不知道
3500不是的 随机 全部随机
3501我还没订啊不知道什么流程
3502这样啊，那会把同一个国家的分一起吗？不然大家都来自不同国家不同专业，感觉不好交流啊?
3503不会的 完全随机 就是要不同才有交流的意义呀
3504好的 谢谢啦
3505您好学姐，想请问下你是在哪里找的宿舍呀？？
3506利兹官网
3507想问下学姐St Mark是6人合住一间吗？室友之间会因为文化差异而有矛盾吗？
3508但是伯明翰在学校方面明显差华威一截诶，不知道学长觉得这对找工作有没有影响呢
3509你是指在英国找工作还是回国找工作？
3510回国找工作呢
3511回国的话，除了特别了解英国学校的人，大概都觉得这俩学校差不多，我还碰见过不少觉得伯明翰比华威牛逼的。
3512汇率低但是学费涨了啊学长。33500镑了啊学长（手动再见
3513学长我也是华威经济学PG的，请问毕业之后就业方向怎么选择呢？
3514啊？！？这么贵？太不像话了，也没人管管吗？不如在考文垂买房。我当年读经济一年才7500，这三万多够我读博士了。
3515贵到没朋友了，就差比牛剑低了，物价飞涨啊。。。
3516今天这门考完我躺在床上玩手机玩到现在。。。我觉得我完了
3517我觉着你要是有心有能力，最好读个博士，以后进大学，教几年找个机会出来企业做做，最后再回学校。这是学经济比较好的路
3518昂你也是华威的嘛……不是明天考试嘛？
3519好的谢谢学长！！
3520我明天考试还玩了一天手机…我是真的完了…
3521我还以为大华威明显强一截????
3522WBS确实明显强，但是国内了解的人不多啊
3523感觉沿海城市里年轻一点的都认识华威，当然老一辈的除了牛剑和曼大其他都不认识??????
3524伯大有个基友读fm 感觉很重计量啊 他现在读博了继续计量hhh 还有前面一直玩儿手机的 你不是一个人 下午在roots building度过了醉生梦死的三小时的我决心这学期好好学习 立一个flag
3525看来伯大fm可以学到东西？
3526也不好说 朋友他一年也没咋上课 自学为主好像 不过确实聪明 当年江苏高考理科数学197/200
3527我宛若一个唱戏的老将军。不过我觉得我好好学习也没用，我连题目都看不懂。
3528你雅思出国前考了多少
35297..
3530那你为什么要上语言课程呢，雅思分数应该达到要求了吧
3531有个小分差了.5
3532我也是7 口语小分差0.5 题主现在马上毕业了吧～
3533是啊，来上语言吗
3534是的是的 要去读语言 六周的～
3535加我
3536那是因为楼主的英语本来也很强吧，我雅思只有6.5，但是正课要求7，这样的话会不会很困难啊？
3537我英语不好。。半年突击而已。6.5和7差不了什么
3538层主是商学院的吗？
3539嗯
3540不同学院的语言课程要求会不一样吗？感觉商学院的好像更严一点？(′・ω・｀)
3541对，其他的要简单
3542感觉没有那么慌了！瑟瑟层主！(′・ω・｀)
3543栗子语言课很难吗？我马上要去上六周的了，能不能说一下大概的安排？谢谢啦( ′???` )
3544是不是商学院？
3545没错 我的专业是会计与金融～
3546周一到五每天四小时的课。评估有一次考试，考critical thinking，大概是根据阅读材料写一篇几百字的短文，比较类似文献综述。一次打分的presentation。最后还有一个大的essay。不难，随便学学就过了，只要你雅思成绩不是假的，没听说过谁最后挂了不给学上。
3547嗯啊 好的 万分感谢(?￣ ? ￣?)
3548你好层主请问你知道Writing for Performance & Publication这个专业不？
3549求问?? 不同专业的语言课是分着上的吗？
3550分大科上
3551课程设置的紧吗？每天大概要上几个小时呢？
3552楼主，上课是小班吗
3553想问一下层主本科是在211 985.吗 这里有一只双非本二准备去读金融 不知道回国好不好找工作啊
3554答主好可爱??
355520周语言班第10周的时候语言班挂了，补考通过率高吗
3556感谢! 很抱歉题主因为功课没有做足黑了一把利兹…现在正在利兹和纽卡之间考虑。
3557哇亲你最后是选了哪个学校啊？
3558如果巴斯offer是会口的话，是否会略胜于纽卡和利兹呢？
3559答主你好！我是今年的翻译专业大四学生，本来以为自己去利兹会口没啥问题，加上利兹比较低调，查到的信息特别少，不知道利兹面试什么。结果考的是无笔记复述从来没练过，就被王斌华老师调剂到今年新开的一个口译专业了，Public and Business Interpreting and Translation Studies MA. 他虽然说公共服务口译需求量也很大，但是因为这好像是第一届，我只能参考一下课程，发现和会口大部分课还是差不多的，但是少了很多练习交传的课。不知道这是不是利兹像巴斯一样开新专业来试验的……请问答主怎么看？
3560你好。我对新专业完全不了解，手头资料也不足，暂时没法给到你详细的解答。一般来说通过对比课程表，再针对自身需求（包括未来是想留英还是回国）综合决定。我现在手头没有电脑，如果你方便时可以私信。
3561巴斯的新专业也是旁听交传同传课。 Jane会分组的 全看自己。 我是被利兹分配到视听翻译 去了巴斯MATBI
3562谢谢谢谢谢
3563这是我见过第一个只拿排名论学校的，实在，实在实在
3564首先来说，我只针对题主题目中“在乎世界排名”来说的，所以回答里只提到了和排名相关的东西。其次――说我只用排名论学校，还是建议提高一下语文阅读水平。
3565言之有理，学生出国看排名，没办法现实所迫
3566??惊现万能桐
3567哈哈  布大吹
3568hhh哈哈哈好巧啊
3569真实感受
3570利兹同学表示利兹也并不便宜宿舍 底价110左右ensuite  高一点的150~200+
3571这几个学校明显不是同一党次...大致上整体第一档 牛剑IC LSE 第二档 UCL爱丁堡布里斯托华威杜伦 第三才是曼大 里兹等等
3572在商科眼里，曼大是在前面的
3573然而在英本地A-level曼大商科分颠是比布里斯托大致上跟里伯明罕同分稻
3574太感谢了! :) 还有几个问题想请教学姐一下??1、lecture的比重大概是什么情况？平日小班为主还是大班为主呢？2、如已经达到了语言要求，在利兹的语言班选择6周课程过渡一下是否有必要？3、学姐提到的去小学是指短期实习么？感谢!!!??????
3575已回复在正文
3576十分感谢！
3577总体一年在栗子的收获和体验来说，学姐是否觉得值得呢～
3578哈哈，我这一年还没有结束，不过说起体验确实很值得，感觉十多年都没这么学过习了，如果自己把握好时间，会很丰富。
3579这样~~ 那预祝接下来一切顺利啦!!继续享受栗子的时光 我也很期待??
3580谢谢学姐 我目前是有两年工作经验的 想问下港大的tesol和利兹的tesol学姐是否了解 对于未来回国工作的话哪个利处更大呢 谢谢
3581学姐，挂科厉害么？
3582不厉害
3583学姐您好！我今年大概要去利兹读Linguistics了。。。想听听您对这个专业评价。。。  另外，请问一个班上大概有多少学生，中国人的比例大概是多少？ 谢谢～
3584学姐请问利兹tesol申请时需要带雅思成绩吗，因为决定比较仓促雅思还没考
3585高级销售（珠宝、护肤品、奢侈品等等），时尚买手、视觉陈列、时装编辑、时尚品牌公关、时尚潮流预测、搭配师、活动策划、秀场管理、教学老师、时尚博主、零售运营、人力资源、客户体验、自己创业……太多了，泛时尚管理你可以理解为时尚行业里的任何职位。
3586谢谢您的回答和建议，我其实最担心的还是我申请的是硕士，只有一年，尽管在这之前我会在国内上一些基础课但还是担心自己会不会跟不上…
3587题主我更新了答案，相信可以回答你留言的这个顾虑。硕士时间比较短，确实有可能会跟不上，但不是绝对的，我也整理了很多实用的课程和网站，如果你真的选择硕士学习时尚管理，利用gap year的时间好好准备，一定会有帮助的。
3588再次感谢！我现在是在国内找了一家机构准备之后在那里学习时管相关的基础知识，您介绍的网站和课程我也会认真去看的！??
3589请问时尚行业可以选择的岗位除了你所说的还有什么呢
3590您好哦 您现在是就读于多伦多哪所大学呢？因为我有考虑英国和加拿大的时尚管理，所以正在考虑，谢谢啦
3591我在Humber College读fashion management 我们学校的课程设置偏商科 如果你是走设计方向的话 可以考虑ryrson university
3592请问答主Humber的graduate certificate in global business management 下的fashion management 如何呢？
3593很好的专业 哈哈
3594商学院只接受一个5.5吧
3595是的…我现在头大了…
3596我现在3个5.5一个7总分6可以申10 周么
3597看不懂
3598"蟹蟹(☆_☆) 
最近择校各种问题也是有点头大…"
3599如果纠结说明差别不算大，所以不用焦虑
3600嗯～谢谢(●°u°●)?
3601你好，环境专业欧洲除了这三个国家还有其他较好的吗？
3602丹麦
3603我今年录取了BIAD的MA，专业是art and design：interdisciplinary practice，不知道这个专业怎么样啊，我看buc综排好像很不好，专排最高也只排到40左右，值得去吗？这些排名参考价值有多大呢？谢谢！
3604我觉得比伦艺强_(′_`」 ∠)_