2304环境挺好的，读书还是应该在这种地方。     楼主博士才去的还是研究生就去了呀？
2305hao mei a
2306下半年去华威啦，看了回答小期待一下。
2307哈哈 我明明是神吐槽。你是去读啥专业
2308"学姐你好哈！我是去读行为经济硕士～"
2309哦哈哈
2310你好，我现在是大四的学生，想申请华威计算机的master，求指导啊
2311好美的校园呐～
2312之前申请季的时候去看过。觉得华威也没有那么偏吧。。而且很多小松鼠。朋友在瓦特就是那个最便宜排名第一的学校。住在市中心每天上学公交车一小时那才是偏。
2313捉到一只校友！太深有同感了！
231423333很有帮助！
2315233333好怀念我大华威的
2316楼主觉得WMG怎么样呀？在华威校内名声好吗？～
2317狼人大学～
2318博主，你好，请问华威的项目管理怎么样～
2319你好啊，我今年也申到了这个专业，想咨询一下前辈，这个专业你感觉怎么样啊？
2320。能不能解一下overall，output，impact有什N不同。。我在官W查了一圈都]看到有他的分值不同= =。xx
2321就是字面意思的不同
2322UCL宣传自己是2014REF的top 1，看了一下跟楼主贴的表不一样，后来看到了原来按research power排UCL是第一，表中的GPA个人感觉更像人均的感觉。
2323即将去华威读LLM 华威真的很偏生活很不方便吗？
2324同想去读传媒
2325同问cyber security&management研究生怎么样啊
2326看了答主的答案 有种浓浓的思乡感
2327照片照的不错
2328这。。。出去吃个饭都是问题啊。。。学校这么拥抱大自然，会不会很多昆虫？尤其蟑螂？
2329打算申请华威的计算机系??
2330噗。。。可是看完同学你的自黑，基本已经没有勇气去华威了。。
2331心累……
2332请问楼主对华威的教育了解吗～
2333请问现在您去了吗？怎么样啊华威的 llm
2334答主是计算机啥专业嘞 ??
2335我也想去华威啊 ～ 求学长学姐们提点建议啊
2336或者有西安的小伙伴吗？
2337刚收到华威offer??
2338学姐，我今年想过去华威读计算机的研究僧，我想提前了解下平时上课，评分还有论文什么的，可不可以帮我答题描述一下呢，万分感谢
2339楼主 请问计算机下的 数据分析专业怎么样呀
2340这么说我就放心了，笨蛋下半年去读研，
2341请问楼主，uww的本科申请条件是什么啊，能不能用高考成绩啊？谢谢了
2342耶！学姐等着我！我一定拿到offer去了就找你！！！
2343谢谢楼主！
2344请问您校内的 accommodation 有什么推荐的或者是要注意的吗？
2345抱歉，我在校外住。^_^
2346好吧，谢谢回复w
2347我读书时候大概5年前 46镑一年除了gym和攀岩不能用 其他包括游泳随便用 羽毛球场地什么的完全不要钱 如果6镑一年加入羽毛球社团 连场地都不用自己定。。。而且也可以买次卡，每次2.5，累计消费超过46镑以后自动升级到年卡无限次进。。。后来去了其他学校工作，才发现华威大学体育中心真是太良心了！！！
2348请问华威校外住宿的话 一年的生活费和住宿费大概多少呢
2349请问艺术史专业怎么样？好申请么？
2350请问在华威留学一年，大概总共需要多少钱？
2351抱歉，我不是这个专业的，留学申请还是咨询专业的人比较好哦。
2352这个得看各人的消费习惯吧。有人买包不眨眼，有人每天自己带饭，相差很大哦。而且不同专业学费也相差很大，所以很难说要一年花多少钱。总的来说，日常生活的话，华威比伦敦便宜，不论从房租还是饮食来说都是。
2353问一下财经院校的研究生申请门槛是什么呢？
2354谢谢啦
2355请问在Warwick转专业容易吗？有什么要求吗master
2356好想去。。就是msf的超级贵的学费赶超了G5
235760磅的银会员运动卡真的是业界良心
2358在华威能找到兼职吗？
2359亲你好！！！我是一直很想读华威，但是师兄吓我说华威生活特别枯燥无味，周边都是乡村，而且也没有租房的地方(他是大概零几年读的研)，所以想求一些关于周边交通和租房的信息
2360我的华威本预offer下来了 衔接的是会计金融 请问它的衔接本科率怎么样 本科压力大吗
2361弱弱问一句 有女子篮球队嘛
2362我也是国内财经大学的本科……被建议申请华威。请问可以私信答主吗
2363你好，我想问下我申请了华威的工程项目管理，是wmg的。然后我纠结不好华威和布里斯托了。布里斯托选的专业水和环境管理。
2364问一下找了哪家中介啊？
2365我签了三家中介，申了10来个学校，但没有一个给我申到了G5、我的两个UCL的offer纯自己重写PS补申来的……话都说成这样了，你还想问是哪三个中介嘛亲(ノ_＜)只有你自己舍得对自己用心。别签中介。
2366想问 怕入坑??
2367求漫画名字［doge脸］
2368谢谢 今晚在微博上讨论问题被人直接用学历骂了 心塞 很高兴看到你的回复
2369戳进来竟然发现是学姐！！！超激动 感觉这才是完美契合的正能量案例啊！在还有一门期末考之前马一下然后滚去学习啦～-??
2370楼主，我也是16年入学，你的quantitative research methods 是属于ioe的吗？我看见ioe有这个项目
2371我已经录取在脑科学院了，但是很想转到ioe的量化研究方法，但是发了好多邮件都没有人回复
2372额、我忘了、最近入腐坑了……果然是要去腐国的人（扶额）
2373G5曼大爱大Cass这类学校肯定是必须的啊，其实说是必须，也不一定啦，首先看你申请什么专业，其次你有很光辉的其他亮点是个淫才，肯定也能收割offer啊……国外凡事都没有一个定数的
2374我觉得似乎只有在我们东亚地区很拿学历去压人（中日韩）……欧美讲真注重个人实力，学位学历只是证明能力的标志，你若失能用其他方式证明出你的实力，也分分钟KO其他人
2375脑科？？？这……没有相关经济或者统计背景真的可以转嘛？我也不太清楚耶。但是我知道系内转是很方便的
2376给学妹一个熊抱。振兴山财??你学姐的学姐读的是LSE OR哟～一切皆有可能
2377可以转，有人回复我了，准备给我转。不过有以前的老师建议我别转，所以还是留在脑科学了
2378居然在知乎发现了你！
2379我们难道不是在知乎认识的嘛？！(●°u°●)? 」你忘辣
2380不是！是在微信群里看到你的辣
2381诶诶诶诶诶你这么早就起拉了？快去群里看房子
2382竟然是学姐……我的天哪=_=
2383居然是同学院的学姐，好棒！我现在均分87.7，已经开始申请了，我大四重修还有用吗……
2384leeds希望不大，我们学校没在她的list里，伯明翰也是，不怪你。试试我答案里建议的学校，有惊喜
2385我们学校不设置二专，只有跨校辅修，这个有用吗？如果明年去找金融企业的实习会不会好一点？
2386谢谢学姐百忙之中的回答噻～但是我均分不到九十，也没有G，申学姐建议的学校会有困难吧？??
2387这个我不敢打包票，我没有做这方面的研究调查，不能说没有机会，但是感觉商科一般不怎么接受转专业过来的，倒是数学，物理这些方向的往金融工程专成功的案例特别多，个人主观意见仅供参考…
2388有，你有90分，有了G700，有了雅思7，即便是985、211也一样有困难……看你专业怎么定位啊，PS怎么写，越是好的学校，越是看心情给offer……唉……我也是不懂。但是这边如果是3+1、2+2，或者海外本科超级容易拿offer……优秀的去牛剑的一大把啊
2389为什么没有去兰卡啊～听起来很好啊有奖有实习，英国找工作难啊…可以告知兰卡专业名字吗？
2390嗯嗯，了解了！谢谢
2391谢谢学姐～有同学申到布里斯托的af啦，你觉得在布里斯托学金融怎么样呀
2392恭喜恭喜，不过我没读过bristol 的AF，所以就不好评论辣
2393楼主英国不是很多大学都有本科学校背景限制吗？什么排名前150的本科才可以申请啦啥啥的・・・
2394卤煮您好呀 我是双非下的本三…但是学院好像被认为是双非本一…也就是本部 财务管理专业 均分90左右能去爱大吗
2395是啊，我被谢菲秒拒就是说我学校排名差呀
2396我不知道啊，你自己什么专业，你想申爱丁堡什么专业，你有什么优势什么劣势，你都没说我怎么知道哇对吧，而且我人在UCL，你问我爱丁堡（黑人脸
2397啊啊啊啊啊啊虽然不是山财的但是看到学姐这么多赞的offer还是好激动!学校和山财有点像 都是收分比较高但是是双非的学校( ??????????? )青岛大学!双非一本 青岛大学，网排100+，会计学专业，目前大三上学期 学校出具的成绩单87+ 加权的话应该是88-89(学分高的课程考得好。。体育悲剧了) gpa:3.86/4(学校给的成绩单是这样的)，学校接受刷分，还将继续刷分!但是应该没有学姐那么高。。。目前有一份汇丰银行实习，还有一份华夏银行实习(均有实习证明) 目前担任副教授的校级科研项目组(统计学相关)组长，希望可以发一篇文章呢！目前有校级一等奖学金两项还有校级的企业奖学金，社团(同enactus 不过经历完全没有学姐亮眼 青大创行没得过什么出色的奖项。。)和学生会均有经历并且均有证书 有音乐节志愿者经历 目前还没有雅思成绩  四级630可能雅思不会太费力?还会努力刷!!最想去的学校是爱丁堡 也不知道有没有戏 肯定不申A/F (太难了啊啊啊)名校情节严重!!! business related的专业就好 求学姐推荐我能攀得上的名校还有专业? ????G5直接不敢想? ????还想问学姐是否还需要再找份实习？在这里跪谢学姐!!!感激不尽!!!
2398看了这么多留学的答案，就你这个看的最靠谱！果断赞加感谢加收藏。对于今年打算申的我真是帮了大忙！请问我现在双非，均分80+，唯一的亮点就是工作三年考下了律师证。请问我现在这条件申请个曼大有戏么？
2399学妹好优秀！！！我觉得灰常灰常不错嗷～建议学妹先仔细去扒你喜欢的学校官网，挨着一个一个的看专业介绍，仔细对比，最后选出3-5个专业之后再来商量可以嘛？一切根据国内历史录取率和历史录取标准来定目标的专业及学校的都是耍流氓，奔我们这条路的就是要走心…
2400等了很久女神学姐的回复???????????・??・????????????看到学姐这么说真的炒鸡炒鸡感激(? ′??`?)?那这么说，我就先去翻翻学校的网站!!!
2401大四狗表示明年开申还有与G5相遇的机会嘛snt(做一下梦)，网排100左右的211，GPA88，雅思还未出分，(努力刷题中)，实习经验很菜(小公司实习，基本忽略)，想去lse的communication，如果雅思只是按要求达标(7)，是不是几率就比较小了(^???^)，好像去伦敦因为T_T
2402明天要kcl的面试啊_(:3」∠)_害怕极了
2403今年申请的双非狗路过d(=?ω?=)o看完了好受鼓舞虽然均分没这么高，也找中介申了但目前来看不如自己申的学校...准备重新弄弄文书再海投一波哈哈
2404"看了这么长的答案吓了一跳-_-#感觉同学你有点儿激动，以至于没太看懂题目，华威的专业并不是AF ，而是新开的专业――Business下的一个stream，是Business (Finance&Accounting)，如果我申请到了wbs的af，我的确不会有任何犹豫了。
这个专业的课程设置比较适合转专业的同学来学，而且录取标准也算是wbs中最低的几个之一了。"
2405噢 我是没注意 不过我建议你读完我的答案再来评价我是不是看懂了题目
2406"全文刚才已经看完啦，从学校层面的分析很全面很到位，挺感谢你的回答。"
2407哈哈别匿名啊！写的很赞很想关注呢  
2408冒昧问个很纠结的选校，kcl、edin、man的fm选哪个靠谱？
2409结果约克完全排不上啊，唉
2410楼主这附录有点意思。
2411楼主我也想问个问题，WBS和bath商学院是一个档的嘛？想去bath这个城市呢又担心会差很多
2412WBS被投行Target只有MSc Finance，这个纯金融专业和其他专业的录取标准高太多
2413等你有机会在英国工作过再来评论吧
2414WBS比巴斯好不少，但是也看专业，business()的专业比较水。
2415没办法关注。。求问华威金融， UCL统计，曼大金融这三所从回国就业的角度怎么选择。（本科金融数学，另有ACCA）谢谢大神！
2416华威金融好点 如果偏数量可以考虑ucl
2417好的:-)谢谢回复！～
2418感谢您的分析，很全面。想请问一下 cass的corporate finance 和 wbs的management该如何取舍呢? 以后想从事金融相关工作 正在纠结学校～麻烦您回答一下 谢谢～
2419还有lancaster在伦敦的新专业 MSc Advanced Financial Analysis～
2420关于“中国HR调研”这个的列举简直帮大忙了！
2421答主你好，请问格拉斯哥大概是什么样的水平？世界排名近几年都在50名左右，是否被高估了？还有亚当斯密商学院好吗？
2422无敌赞！请问读计算机相关 答主有推荐的么，哈哈我去华威官网看到好多相关项目一时有点晕。背景：985信息管理学院-电子商务专业（计算机相关课程44学分91均分），GPA3.61/4。其实还是希望能在英国找个工作，，可能是想太多。。目前在申请UCL，布里斯托，华威和圣安还是看项目
2423华威被黑好惨 其实格大真的很容易申啊 
2424楼主辛苦，收藏了，给女儿留学做参考啦！
2425lbs硬件要求没那么刻板吧
2426巴斯今年新开的Applied Economics难度如何，211。
2427难度不高
2428不过我成绩只有81
2429我双非算数84一周下的offer…你可以试试?
2430many thx~
2431申请了华威爱大巴斯杜伦格拉，目前拿到了华威和格拉的 offer，都是金融经济。杜伦确实招收中国人太多，听学姐说商学院几乎都是中国人。
2432请问你学术成绩是多少呀
2433想请问一下答主，巴斯、兰卡、伯明翰 这三个学校的marketing哪一个好呀？求择校建议！
2434求问答主，巴斯的economics&finance，和格拉的accounting&finance该怎么选择呢？好纠结??
2435AF吧  巴斯AF很厉害
2436巴斯af确实很厉害，可是巴斯给我的是ef 的offer呀ㄒ-ㄒ
2437巴斯除了af其他的没那么高吧，200以内的学校85就行 雅思要求也不高
2438我也拿到offer啦，加个微信？
2439好啊 你决定去了吗？
2440目前来看差不多就是澡大了
2441能问一下利物浦大学的商科怎么样么。。。有人说很烂_(:_」∠)_
2442ucl虽然也是g5，商科比ic和lse还是差了点。毕竟没有商学院。
2443求问巴斯的finance和爱丁堡的eco（finance）怎么选？
2444应数招了一位西安交大少年班的，但最后选择UMich了
2445今年我原来同学
2446这个分学校啊。有的对大陆友好有的可能不那么友好。主要原因可能还是惯例或者了解得少，不愿意冒险也正常。你要是再努点力表现突出点，可能他们以后就会更喜欢大陆学生
2447貌似即使有中国教授也要看他在不在graduate招生那一块？
2448 UMich数学比宾大牛啊
2449诶？可以详细讲一讲嘛
2450傲娇的宾大，看不上大陆的
2451美本英本的同学，参加国内高考自招，大概能去什么学校？我想知道他们的基础
2452Top 4 差了一分，所以出来了
2453天呐，本尊来了。学神出没，渣渣注意安全！
2454幸会。钦佩。
2455应数招生与纯数独立
2456 我在北卡，听他们说PHD每年只招一两个国际学生。
2457宾大以对中国学生不友好著称。
2458请问波恩数学本科申请eth难度如何啊
2459这个问题你问个北美phd不如自己到eth网页看看他们的phd都什么背景
2460这完全是答非所问，秀一波优越啊
2461是不是答非所问你说了不算，题主说了算。你又不打算做数学研究，看不明白我说的事情跟题主问题的联系很正常。
2462专业第二。。是zyc？不过听说他确实是挺悲情的。。。
2463看来我校还真是挺特别…
2464讲真，国内学数理大法（中九以上），不如来欧洲...随便去个好学校好分数毕业还不是美滋滋，费用也少...美本...怎么说...不缺钱可以去（个人觉得还是属于人傻钱多，门槛低...钱来凑...）...来欧洲的老哥太少了...
2465中九以上水平，本科去个ETHZ..问题不大...德国随便哪个学校都能去...法国ENS不够...荷兰的莱顿，乌德勒支，比利时鲁汶什么的都随便去惹...美国综排TOP20肯定有学校能去...英国不说了...反正都比瘫痪在国内强...
2466差距很大，有能去国内TOP2的，也一堆三本都考不上的...总体水平应该跟国内高考生源的分布差不多吧...
2467ETHZ排名高啊#（滑稽）
2468直接申申不到ETHZ啊#（滑稽）ETHZ本科要各种入学考试，高考怎么也得中上985才能去吧...波恩就容易了...211读完一学期，非211读完三学期随便申...
2469他说的是ETH PhD。。
2470俄国从欧拉的时代就开始建圣彼得堡科学院了，毛子数学厉害还真不是暴发户，人家起码有两三百年的底蕴。同时期忘了谁也来清朝建议康熙也设立科学院，康熙当然不鸟他了。
2471知道啊...波恩本科去ETHZ读研...因为直接去不了ETHZ本科#（滑稽）波恩本科容易去...不差钱的话成绩中九及以上学宇宙数理，牛剑，美帝TOP20本科还不是美滋滋（逼格满满有没有...）...
2472只知道俄罗斯现在还保留着德国传统大学的样子...倒是德国搞了什么改革...越改越水（越往美帝靠拢）...
2473话说...题主他稳华五冲清北的成绩...根本不该考虑华威...牛剑美帝TOP10还不是轻轻松...
2474我当时也想去ethz，不过他的本科只有德语...
2475而且要考试，小考6门大考9门之类的
2476中上985能上eth本科吗？一个朋友跟我说要top4水平才能通过入学考试??
2477有能力过小考…一般准备下还是比较稳的，虽然考试整体通过率30%的样子…
2478国际生(非高考)模式就更容易了…下限也低…更不用说abitur的那种了??
2479感谢回复～不过入学考试只是第一个坎，真的进入eth后毕业也非常不容易吧（听说考试两次不过就得转专业或者退学了？）
2480正常参加小考/大考的应该很少会那样吧…考试三次不过退学…德国有些学校有这说法…ETHZ没了解，具体见PO就知道了
2481再请教一下答主，德国哪个大学的cs本科比较好啊（做了些功课之后发现德国大学的cs教育好像一般般??）
2482萨尔，波恩，图宾根
2483谢谢答主～
2484有理有据，令人信服。
2485你没关注我！！
2486楼主你好~请问一下巴斯的数学和华威的AF怎么选 我是去读预科O_o
2487都可以，华威预科难度比较大。主要看你想读哪个学校了最后
2488楼主你好~我是想读AF硕士，你可以简单说一下巴斯和华威的区别么~谢谢啦！
2489Deloitte拼错
2490感谢纠正！
2491请问巴斯af和布里斯托金融与投资怎么选啊
2492巴斯的AF的确不错，从教学模式和就业前景方面要胜过Bristol，巴斯商学院排名是要高出bristol不少的。当初我也收到么bristol finance的offer不过选了bath. 如果你是世界排名控和大城市控那就bristol
2493答主是在英国读的预科吗 我正在King 读预科申了巴斯和布里斯托感觉巴斯难度相当大啊 求经验
2494巴斯的AF的确不错，从教学模式和就业前景方面要胜过Bristol，巴斯商学院排名是要高出bristol不少的。当初我也收到么bristol finance的offer不过选了bath. 如果你是世界排名控和大城市控那就bristol
2495好好学习，巴斯很卡分数
2496楼主 收到巴斯大学金融硕士的offer和利兹大学的金融数学的offer 你觉得哪个比较好一点？？超纠结以后回国的各种就业前景啊之类的。。。。
2497答主求问 巴斯AF硕士有什么优势么？比如你提到的placement这些
2498我现在有bath的offer了，坐等华威再做选择。现在尽力考雅思均7!
2499"答主，我现在收了Bath exeter nottingham的BSc Economics录取书，同学大部分都推荐去Bath。不知道Bath商科如何？比较想在英国就业。"
2500"巴斯商科非常出色，教学课程和作业设置偏实用和Industry连接特别紧密。But...... Economics不在school of management 而是social science dept."
2501硕士我不是很了解，placement是有的。看你以后发展的想法了应该
2502如果纯看就业，巴斯这方面很不错，在国内的reputation近期也在提高。Leeds金融数学专业也很不错。具体还是看你更喜欢quantitative一点还是balance一点
2503楼主。你是a level申请的吗
2504那巴斯本科af毕业后能留在英国的机会大吗？
2505楼主我想问下末流985财务管理专业均分86，雅思7（5.5）有希望吗？
2506答主问一下本科学习mkt，华威和巴斯哪个更好？
2507巴斯 接受o level英文的吧？？ 我在官网没看到
2508"华威大学得本科雅思没得argue到时间不达标就88??"
2509华威大学商学院全是7(6.5)
2510我想问下楼主～～就是在网申时 要写的purpose of study是写什么 可以直接复制粘贴 personal statement吗
2511除了雅思别的都没问题，雅思总分也没问题，小分要上去点儿
2512mkt的话，其实都差不多。请问是读硕士么？
2513想问一下巴斯MKT的硕士教学质量怎么样？正在和华威WMG学院的e-business比较，求建议
2514读本科，在考虑英国几个本科有mkt的大学
2515想问说国内hr是不是真的只看世排啊……巴斯商科回国好找工作吗
2516不排除一部分HR是这样的。但是，大企业，特别是外企，看学校的时候还是会结合学校该领域内的声誉的
2517楼主，你说的placement什么的是真的吗
2518不然呢??????
2519不破不立，哈哈
2520科学技术改变世界，曼大科学工程领域那么多诺贝尔奖，科研在国际上那么高的影响力，你也用不着这样说吧。。。
2521没法比，也比不了。
2522经济蝉联第一？哪个排名？
2523华威的学生老吹自己商学院什么英国顶尖 欧洲甚至世界前五 有没有什么权威的排名或数据能支持一下这个论点啊
2524华威经济全英第一？！这个数据从哪来的？
2525?????? 现在都有人对着REF排名说华威综合强于曼大，害怕
2526我好害怕，现在都有人能理直气壮地反驳曼大综合实力强于华威了么？三观已毁。可能你们学校只有商学院吧??
2527路人，刚刚看了QS排名……嗯……还是不评价了吧……
2528笑死我了 麻烦你看看世界排名可以吗？英国自己Times排名也要拿出来说？
2529真是委屈你了qs2016世界大学排名曼大只比华威高20名耶
2530不说别的专业哈，单从我自己的申请msc accounting经历讲，曼大的msc录取有点过于随便了……我猜测它商科应该so so。不过华威综合能力应该和曼大商科一样so so……
2531看了各个答案，看到了许多人讲华威完爆曼大……
2532特意写了综合实力是不是在黑华威
2533行吧 那你去听中介咯 去曼大吧
2534那就去曼大咯 典型的英国排名跟世界排名差不多
2535你知道什么是REF？？
2536要不你给我讲讲？
2537你要说数学院商学院的，那是比不过…你硬要说综合实力，我怀疑你这是在黑
2538姐，真的很巧，我又看见你了
2539真?干货，我是17年要去的，终于找到一个全面回答scml的帖子了，感谢。我本以为工作基本是没可能的，按照您所说的，好像还是有很多工作机会而且提供工作签的。
2540有很多私信都在问这个。。。说真的不用提前看书单，因为到时候需要看的内容实在是太多了（一年为了写6万字的论文，要读书的内容差不多有60万字）。到时候你想构建怎样的点子，就去搜集所需要的资料。我唯一的建议是先提前完善一下英语的写作语法，雅思总分7写作语法不过关的朋友都大有人在，学习一些GMAT的语法规则会很有帮助。之前和WMG的一位教授聊天，他很头疼说上课有很多学生听不懂他在讲什么，课后老师也看不懂学生作业几千字在写什么...最尴尬的是，很多同学到八月底要交论文了，把论文草稿交给导师过目，得到的评价是英语太差，都不知道该怎么办。。。所以我真正的建议是不要满足雅思写作6分的基础，去WMG要用生命提高写作能力，重点是简洁有力，不是复杂长句==
2541那请问了解EBM和PPM吗？知道这两个具体怎么样吗
2542具体形式差不多，只是上课内容不同。还有，PPM的挂科率貌似是WMG最高的（30%-35%）(⊙o⊙)…
2543那sclm呢。我是本科学的工业工程，跟物流和供应链比较相关，但是是女生，所以不想未来从事这方面的工作，就很纠结到底选哪个专业。ebm和sclm的话，分别是工程类涉及多一点还是管理类涉及多呀？
2544要横向比较的话，你得再多问一下了解EBM的人才行，我本人是很喜欢物流与供应链方面的工作的，觉得课程设置还是偏管理多一点。
2545好，准备18年的申请。今天听一个从华威回来的师姐说去英国读研一年就是镀金，真是这样吗？（我觉得这都是看个人吧）如果她向楼主说很累那样学习的话应该说不出这种话。楼主回国了吗？工作怎么样呀？
2546请问录取进入的同学背景是否一定要本科供应链相关？工商管理可以吗？谢谢。
2547不一定，有供应链背景自然是加分项，但我们班同学各种本科背景的都有，甚至有有商科的财务的金融的。但是纯文科背景，数理逻辑又比较差的话，理解其中一些课程会有一点吃力喔～
2548请问毕业后回国的就业方向是怎么样的呢？我想申请物流供应链专业好的大学读master，楼主有什么推荐吗，我现在在普利茅斯大学读国际贸易和运营管理。
2549请问如果想要在英国找工作，是九.十月到英国就要开始投简历，还是说在第二年的三四五月投简历？
2550请问学长可以给一些推荐书单吗(??? ? ???)万分感恩
2551现在已经收到华威和cranfield两个学校供应链专业的offer～请问答主可以分析一下这两个学校的供应链的就业吗？cran的课程设置好像比较偏重实践，那么答主大大觉得华威相比起来有哪些优势呢？
2552你好。我一直主张在玩游戏之前要看游戏规则，在做选择之前要先看目的。两所学校供应链的绝对实力都很强，对硕士知识学习的要求都能满足。但是其实你关心的更多是学校作为stepping stone的优势。如果你要回国找工作，那么华威更有优势，因为后者只是研究所不参与排名，在国内没有知名度。如果你想留在英国工作，虽然目前都很困难，但是cranfield的供应链声誉恐怕在英国业界更有优势，我曾听说里面有学生学习累到胃出血进医院，但是出路都不错。如果你要走学术路线，还是同样，在英国境内读博两者声誉优势不相上下，出了英国，申请其它国家的博士，那么Cranfield的专业优势就没有华威学校优势那么明显了，华威的全球排名会更让你的博士申请有优势。
2553你可以一直投，学校有my advantage的界面上会不断放出新的工作机会
2554真的不用提前看书单，因为到时候需要看的内容实在是太多太多了，你想构建怎样的点子，就去搜集所需要的资料。我唯一的建议是先提前完善一下英语的写作语法，雅思7分写作语法不过关的朋友都大有人在，GMAT的一些语法规则学习其实是很有效的。之前和WMG的一位教授聊天，他很头疼说上课有很多学生听不懂他在讲什么，课后老师也看不懂学生作业几千字在写什么，这就很尴尬了。。。
2555刚收到WMG的offer
2556太厉害了！分析的真的很具体！我在选择的时候，其实最看重的就是两点，一个是就业，另一个就是能否学到东西。答主的分析很深刻，非常感谢！
2557语言班肯定对提升英语有帮助哈，如果不差钱可以去~~ 虽说小班教学圈子是比较窄，但好处就是一年之内几乎能和班上每个人都有深度交流，无论国籍。比如上节课刚和南美小哥做了CASE STUDY，第二天CASE又遇到英国小哥一起花三天算simulation，再下个星期又和南美小哥一组...所以我个人更偏向于这种交流而不是认识很多人的泛泛之交
2558我先说WMG吧，虽然国际生有留英的机会但是难度很大，我朋友大部分都回国了，参与的是国内企业在海外的招聘，比如华为海航等等，职位对英语比较高，起薪当然也相对国内校招高一些，英语这一点华威比港大有优势。然后港大我帮你问到的是，留港和回国找工作都不算太难，简历关很好过，具体职位要看个人能力了，能力强有去TI、ABB、施耐德、车企这一类公司做采购，其余对口的有去快消做product & supply（例如宝洁）。不过，两所学校都有很多人最后做了与供应链无关相关的工作，更多是基于自己的兴趣和过往实习经历。希望对你有帮助~
2559谢谢谢谢
2560你最后选了哪个？
2561不客气，对了我说的GMAT语法是指verbal里面的sentence correction哦，其他CR和RC不用看的( ⊙ o ⊙ ) 祝你好运~
2562我是学姐O(∩_∩)O哈！数学要求不算高，因为老师们也知道大家的数理基础参差不齐，如果数学特别好的同学可以自己再选修统计课和计算机课。必修课里不涉及高等数学，有部分课程涉及了一点点的运筹学，其实大部分excel计算的内容高中数学计算就够用了。
2563谢谢学姐
2564学姐好，我对PPM和SCLM感兴趣，特别想问学姐身边双非学生背景怎么样，本人均分88+，学校排名300+，统计背景校奖学金和专业类国奖比赛有两个，有些实习。希望学姐能给中肯评价。学妹敬上。
2565感谢学姐指点。
2566所以stock 和inventory的差异到底是什么呀???? 请教学姐????
2567楼主我想问问，选课是怎么个选发，你上面说一个月选两门课是什么意思啊，难道不是刚开始就把课选好吗？
2568刚开始差不多11月份就要定好课程和毕业论文题目，必修课（7门课）主要是和自己班一起上，所以不用担心时间，主要是注意往里面安插自选的2-3节选修课，一个月最好顶多只上两门课程。
2569学姐 我想请问一下 ppm还有sclm和ebm这几个专业 哪个要相对热门一点啊～申请成功率哪个要高一点呢
2570学姐本人985前10但是开学大四 均分不高也就是80左右 大四可以刷到82 中介说希望不大 但是我真的很想去现在在刷雅思递交申请如果大四毕业之前刷到7可以进么？
2571只要你是985 211，GPA3.0以上申请WMG肯定没问题的。我当年是10月开学，6月下旬才过的雅思，七月办签证，所以时间完全来得及，希望对你有用哈
2572申请成功率不太清楚哈，热门程度PPM＞SCLM＞EBM吧，主要还是要结合你自己的兴趣和优势来申请，加油～
2573谢谢了！但是我只是均分过79 gpa才2.8……哭泣是不是成绩只看前三年呢 我大四把成绩刷上去可以吗……！
2574我只是说80分肯定稳妥了，主要你的学校是985/211就行………WMG的分数线我记得……貌似不到80分吧，我们班有77分进来的，不知道今年录取线有没有变化，你得去官网查一下。最后成绩会根据前三年的成绩，con你最终四年的均分不得低于多少分，所以每年成绩都很重要哈
2575嗯嗯 谢谢了！！！！
2576啊～谢谢～
2577是EBM还是eBM呢～ 感觉技术类的可能要难申请一点
2578学姐泥嚎！双非一本 排名200 工科专业 想申请WMG需要哪种公司的哪种岗位实习证明能加分一点～求翻牌，非常感谢！！！
2579mechanical engineering civil engineering 也属于wmg吗
2580"应该是属于engineering学院喔 WMG研究所的硕士项目有：Cyber Securitye-Business ManagementEngineering Business ManagementHealthcare Operational ManagementInnovation and EntrepreneurshipInternational Technology ManagementInternational Trade Strategy and OperationsManagement for Business ExcellenceManufacturing Systems Engineering and ManagementProgramme and Project ManagementSustainable Automotive EngineeringService Management and DesignSupply Chain and Logistics Management"
2581喔喔 谢啦
2582听答主这么说我就放心了
2583数统还有cs的两栋小楼天天在wmg豪华大楼的包围下瑟瑟发抖 天天门口停车的地方就像办车展哈哈哈
2584wmg的supply chain management怎么样呀楼主了解吗？
2585挂科率有多高呢？瑟瑟发抖
2586感谢楼主耐心细致的解答，今年拿到了WMG的PPM和曼大MACE的CPM，都是项目管理，都是不错的学校，陷入了强大的犹豫里，但看到有些帖子说曼大的商科仅在MBS下的还行，其他院的偏水（不知道是否属实，毕竟水不水和个人因素也相关）；看了楼主和其他一些帖子，真心开始喜欢WMG了，真心希望这一年学到的东西对日后的职场发展有帮助，但对于看起来极其严格科课程设置又有点望而却步了，不知道WMG 的挂科率基本为多少？如果能透露些PPM的就更加感激了~我是国内985/211院校的机械工程硕士，夏天毕业，然后继续读PPM，有些担心自己的专业背景对于完成如此高强度的module是否够用・・・・不要到时候Msc速递成diploma啊。哈哈~期待楼主百忙中能解答，感激不尽！！
2587强大的犹豫里哈哈哈哈，好有趣的修辞哈O(∩_∩)O曼大的两个学院实在不了解，也无从比较，建议移步找曼大在读的知友问问。WMG是一个众生百态的地方，有人天天玩有人天天学，我觉得你的专业背景很适合，如果你的英语基础还不错脸皮也够厚还能吃苦（这三点真的太重要了），在这一年一定会收获资源和成长。PPM挂科率往年在30%-35%左右，但是如果你真的有很认真在学习，就一定会反映在成绩里，其实不用太担心毕不了业，加油
2588啊，我今年被WMG录了，但是专业当时选的欠考虑，请问进入了之后，在WMG院内还可以转专业吗？转到WBS呢、会有机会吗？谢谢啦～
2589貌似没有听说过WMG有谁转过专业的，不能确定行不行，毕竟就一年时间转来转去不好算学分，不过你可以写信去问一下WMG的小蜜。。。至于转WBS应该是肯定不行的，除非你之后考虑去WBS读博士。。。
2590我想问一下ITSO这个专业怎么样
2591来吧，很刺激！-来自图书馆
2592灰藏感谢~已经在考村租好公寓了，强大的犹豫是没有了~~O(∩_∩)O~岗真，小忐忑，还是有那么一丢丢的
2593现在就租公寓了？还是申请一下校内的宿舍吧，CC是真方便
2594辛苦程度的话，属于肯努力还是会有收获还是学习能力不太好就完蛋？
2595努力之后收获很大的，这是可以肯定的；wmg比较鼓励创新的思维和比较前沿的眼界，比如有同学在assignment中讨论工业互联网，大数据，3d打印对于供应链的影响，虽然可能不够深入，老师依然比较欣赏；自学能力非常重要，因为assignment是课上学的内容的延伸，每篇文章4000字仔细写下来是要读非常多的文献~
2596请问WMG学院对双非学校特别是网排300+要求怎么样，作者身边学习的同学有双非的吗？背景怎么样？求题主解惑。万分感谢。
2597您好，请问WMG的电子商务管理专业怎么样啊？实践性强吗？
2598想问下有华威校内和校外的宿舍推荐嘛~在wbs附近的~需要选择7个??麻烦啦
2599你好，我拿到一个华威MSc Engineering Business Management的offer，但专业课程后面注明了 non EU。想问下，华威这个专业是按生源地分班了？还是啥意思？如果分班了，师资和上课内容有差别吗？
2600学长/学姐你好呀，请问wmg一年的住宿费大约是多少呀？ 以及除去住宿费的生活费～ （我是尽量省钱的那种??） 多谢学长/学姐！
2601住宿费要看你住在哪里了，住学校约120-130镑一周，住校外和别人Share House算下来交通费水电费也要差不多120镑一周，住市中心Studyinn 150-170一周。不过这些都是两年前的数剧了，仅供参考～生活费加房费的话，我自己一年是花了差不多10万左右，省一点的朋友7-8万也能搞定
2602你好～我不太确定你这个专业课程后的注释non EU的具体意义，但是其他专业都不是按照生源地分班的。建议你和WMG administration office 写信问一下～
2603好的，多谢学长/学姐??！
2604??谢谢
2605我也是拿的这两个offer 在犹豫
2606今年拿到wmg的e-bm offer，之前有太多犹豫，看到楼主的回答豁然开朗，请问楼主华威什么时候能申请宿舍呢？还是现在就要提前租好公寓了？
2607我记得好像拿到offer后不久，学校就会发申请宿舍的链接，但是等宿舍分配的结果会比较晚才出来，我是九月初才知道去哪儿住的。
260817届ppm毕业生去金融相关的多，银行，券商，四大都有拿到offer的。但整体就业环境都不太好。
2609给作者点赞 我觉得不说别的 就单纯说硬件 能和WMG的硬件资源做比较的还是非常少的
2610你好，想请问下整体的就业环境都不太好是什么意思？是招收这个专业的岗位数量不多吗？ 可以详细说一下嘛
2611是我去年和今年找工作的感觉……我做了个调查，反正大家赶紧都不是很好。找工作不难，找到个特别满意的不容易。WBS相对来说更好找到好点的工作，WMG如果是有比较好的背景那也不差~
2612嗯。。知道了 谢谢学长啦
2613你去了么，如何呀～我拿了offer准备明年去
2614学长/学姐你好呀?? 超级喜欢华威的！现在大三下学期，请问网大排名400+ 均分94分 有两个实习 申请华威的wmg成功几率大吗？ 会卡我的排名吗?? 谢谢??
2615只能鼓励你多试试哟～不试试的话怎么知道呢～
2616好的??
2617为什么
2618不太会用知乎……你这个提问是问的我哪一个回答呀…时间长了想不起来了……
2619我也喜欢赛艇小哥们 
2620问下，你本科同学去mbs读运筹的可是operational research and risk analysis这个专业？
2621对~
2622正在等 offer 的我表示已经过去好几个小时了怎么还没收到曼大的消息... （重点错
2623想知道你本科同学在mbs读的这个专业怎样？看课程设置我还挺喜欢的，但最近看了相关内容又觉得有些浅。谢谢解答！
2624您好，请问下，您感觉Warwick 金融与经济和  cuhk经济哪个就业更好些呢？
2625华威经济大英第一？！这个数据你从哪来的？
2626为了捧华威特地踩曼大就没意思了
2627每个人对学校的满意度是不同的，基于本身对学校的期待和之前的本科经历以及以后的规划
2628最后一句注定这个评价不客观
2629我也选择了华威
2630能不能问下business（af）您有了解吗??这个专业生源怎么样呀，好申请吗
2631能不能问问题主 申请曼大这个专业con多少均分呢？
263280
2633室友baf 北京211非财经院校 但本科同班同学也去了 超过90%的中国人 在wbs专业里相对好申请【如果是为学知识而来个人不推荐。
2634不 第一句就注定了??
2635噢噢，这样啊，谢谢啦，主要我是跨专业，就是想以后回国好找工作，因为wbs名气比较大嘛，所以就想去
2636室友本科相关专业表示基本都学过 学院也建议转专业的人报baf   均分特别高 同学尤其多 也有蛮厉害留英的 主要看你想要什么吧
2637嗯嗯，好的，谢谢你啦??
2638我就是华威经济学EIFE在读的，课程和纯economic没什么区别只有选修课有些不同。经济系中国人大概三成到四成左右还算不错的。华威经济系英国第一不敢当但是一直都是top3徘徊是没错的。至于华威和曼大，就好比你说关羽和诸葛亮哪个牛大家各有所长没啥好撕的。
2639至少我目前还没有看到任何一个华威校友像楼主一样上来就炮轰其他学校的，可能这就是差别
2640同意
2641部分专业或许一样，但有些专业确实就可以完爆，这不是素质问题，就是很简单的心里，90均分入学的标准为何要和你75均分入学的人平起平坐，大部分时候也不是自己学生说完爆，学界公认不如，差很远，也就不要自己再往脸上贴金
2642没见过不代表没有。其次，你可以见到你们的校友在楼上完爆其他学校，这个按照你的思维方式，应该也叫一上来就轰炸其他学校的。最后，没有说你们华威大学学术上或教育上不好，讽刺是你们学生这种处事和影响别人择校的极端发言。
2645支持 楼上几层太搞笑了吧
2646我就说一个我不想去曼大的理由。我是中国前十大学的，我的同专业师兄是个成绩差，小组作业从不出力，甚至挂过科的学生。然后他读着曼大的语言去了曼大……我就再也不想去曼大了……这就是心里落差吧
2647同意\^O^/~
2648贵威总是莫名自信，好像商科就是全部一样，我曼大工科不服
2649额，作为拿着84+均分华中某211、985学校全国排名第一的专业的学生选择去mbs，我是不是要被楼上一群人鄙视了 
2650我就说一个我不想去清华的理由。我是英国前十大学的，你国总理的女儿是个专科生成绩差学习从不出力，甚至在清华专升硕挂过科的学生。然后他总理爸爸打个招呼把这门硕士课取消了……我就再也不想去清华了……这就是心里落差吧
2651知道你很优秀，然而不到85的均分WBS不一定要你呀
2652我静静的看着你撕。
2653请问是哪朝哪相
2654谁跟你说均分90？，我同学均分78照样拿到华威商学院的金融项目，她最后都没去。。。
2655我说的不同专业，wbs这种赚钱的学院我根本就不想知道。我是数学master，我的均分要求就是90。连统计都要90。谁跟我说均分90？学院跟我说的，你满意了吗？
2656你这么说我华威大数学院更不服，说的好像wbs还真是个事一样。。。。我华威数院世界水平都不算差
2657都各自有所长啊，比如说题主问商科怎样，就拿商科说话就好。如果要比综合的话，就拿世界排名说话，莫名奇妙的来一句综合完爆曼大，伤感情。
2658数学系均分90完全可以去北美phd项目了，及时不去phd也能在很好的学校读master。这种条件能有几个人去申华威？。。。
265975分入学？你上的是假曼大？呵呵真能胡诌？最基本的都不了解么 黑都不带点技术含量的
2660我看您说的都快歇斯底里了 怎么你当年是被曼大拒了么还是前对象去曼大了呢呵呵 恕我直言我都不太相信你是华威毕业的呵呵 华威出来的就您这样的呀 曼大什么时候还收75的我怎么不知道？突然这几年就变成了只收985 211背景gpa3.7或均分88以上了？你说的那也叫依据？你也就忽悠忽悠那些没出过国的小白吧...  
2661我就准备去华威  因为华威的商科真的在全欧全世界都还是很有名号的
2662你真有意，你那个师兄还活在地球上吧？那你是不是可以再也不想留在地球？
2663非英国硕士，好几年前关注过英国，曼大当时难度和华威差不多。不过我当时想申请WBS的marketing，居然要雅思8.0。。。奇葩的是后来降到7.0了
2664雅思确实曼大还要求高一点，AF曼大小分要6.5，华威6，我被华威拒了后，又多考了几次雅思
2665首经贸是怎么回事…
2666国外的第二档排名却完爆国内第一档啊，QS前200中国大学只有7所
2667CICC审美好奇怪……两财一贸分开评级然后加进去首经贸？？厦大来的莫名其妙……
2668居然没爱丁堡？
2669估计是有领导的孩子是首经贸的吧
2670辣鸡排名，英国华威大学和香港大学能比东京大学强？
2671emmmm肿么没有爱丁堡诶
2672东京大学排名和港大差不多吧，而且学校优势专业不同吧！
2673香港大学科研成果有东京大学十分之一?
2674呃呃呃，这两个学校我没去读过，我只申请到华威大学，我不太了解两所顶尖学校的科研成果，看来你把数据都统计了吧，而且比较两个学校单单只看科研成果吗？可能你是学霸，所以了解吧？
2675有问题 爱丁堡和国王学院都没有杜伦和布里斯托好？？？
2676就想问问兰卡在国内的名气是不是和它差不多
2677中金会在意大学的科研水平？不就是商学院排名么 华威圈内有点名气的
2678感觉名声上确实是这样 英国国内布大和杜伦二档的话 爱丁堡国王三档
2679可是 布大和杜伦 确实比这俩学校次呀
2680你指哪方面？
2681不管是学术还是排名啊。。。布大还好一些 杜伦感觉不太好～
2682英国国内排名布大杜伦比爱丁堡国王高啊
2683没人看国内排名啊?
2684那就更搞笑了……东大没有商学院……
2685前天刚交了申请，感觉写ps的时候看看你这个文章，会很有帮助。
2686看到最后一段真的感同身受，在英国在华威的那一年真的承载了太多太多，回忆起来都是美好的，感谢答主！
2687请问打答主，电子商务的中国学生多不多呀，在纠结要不要去(●―●)
2688哈哈8月当时是真心苦逼
2689面临要申语言班了 情况和答主很相似 不会也是bupt吧??
2690确定了这个方向，要做答主的小学妹了，特别想知道，是不是需要提前学些什么呢？
2691学长好
2692你好，请问下 申请华威的E-business需要有编程等计算机功底吗？因为本科是经济类专业，高中是文科，数学不太好。
2693请问题主e-business的学费是多少啊？
2694华威在读同意 英国数学系 剑桥独一档
2695如何看待近十年来ICM Speakers方面剑桥远差于牛津这个现象？
2696牛津faculty挺强的 但是对于本科生来说意义不大 课程强度和peer pressure影响大的多
2697不见得课程强度剑桥更强呢（两边notes和试卷都看过的人表示）
2698不要匿名我要关注你
2699剑桥数学系现在能拿得出手的教授有谁？
2700Gowers!!!!
2701太多答案都在捧wbs，没看到题主是念经济系打算做学术的？
2702华威在读路过，纯经济学还是ucl技高一筹
2703并不了解这个领域，但是知乎黑UCL才是政治正确。毕竟野鸡大学
2704UCL现在经济系诺牟恍校为什么会有人敢吹华威的…
2705道理我都懂，但如何从华威的经济转进WBS？
2706"同意UCL经济学门槛不低。在我孩子收到的三个offer 中，UCL经济学的门槛是最高的，收到的时间也是最晚的，conditional offer 的条件是A*AA 而且规定了其中数学必须达到A*；华威经济学也要求A*AA，但没有规定哪门课必须A*；曼大的要求是AAB。"
2707ucl和华威的经济学还有人在捧华威……华威吹捧着不知道经济学是经济学学院不是商学院么……
2708听说今年有学弟，两个A*一个A的成绩连UCL经济的conditional offer都没拿到，目前就竞争水平看，Warwick的纯经济确实低一筹。利益相关：UCL经济系本科。
2709读经济没必要转进wbs，数经morse毕业投行前景还更好些
2710多谢！G5我基本没想法，因为绩点不是特别高，答主对圣安和格拉斯哥的看法如何？我是准备广撒网了
2711请教 kcl 的AAFM和杜伦accounting，杜伦这个专业好像是最近两年刚开，也不在主校区 据说没有跟商院其他专业在一起、招收专业背景宽泛、怎么感觉略水的样子，但是杜伦商院经过三大认证说是1%的商学院
2712地理位置为什么重要？苏格兰的格大会不会太偏了？
2713就好比国内的二线城市和一线城市
2714教学资源丰富，学校排名好，基本也不会有太大影响吧。反而物价低
2715华威貌似不用Gmat，是我得到的信息有误吗？
2716没错
2717我就在华威，真的就是纯校园生活
2718你好，答主本来是文科生吗？
2719不是，答主是文科生中一点理
2720答主请问你说的华威的“名校情结”是指针对985吗？
2721是的
2722爱丁堡大学哭晕在厕所
2723Emmm...华威官网的说法是尽量提供Gmat以提高竞争力，不过不作硬性要求
2724请问华威的经济学和wbs名声有差别么？本科的话，谢谢??
2725华威经济学享誉世界
2726我现在在考虑华威的经济和美国一所排名40的学校（东北大学），您觉得哪个会好一些呢？
2727那你不如考虑去美国还是英国了
2728杜伦的AF今年是在主校开课
2729cook大神 格拉这个会计专业和华威的这个专业从专业角度上比较的话 哪个好一些 以后好财务管理方向发展 打算考CPA CMA
2730专业角度不好评价，我不是学会计或金融专业的。但比较两个专业的Programme structure我觉得WBS的更符合你的期待。
2731大神请教一下，华威的 business（A&F）雅思要求也要7吗？我只有6.5是不是没有戏？他们都不配语言是吗？
2732答主我关注你很久啦～最近选校焦头烂额，想问下伦敦国王学院的business management专业和澳洲国立的应用金融硕士哪个更值得去呢？谢谢啦！
2733无移民考虑去Kings，觉得英国时间短就去ANU
2734总分7还是全7？我用A-level成绩申请本科af华威给我的要求是全6.5……
2735cook哥，求问杜伦finance 和华威business（financial management）怎么选择
2736哇 假如你顺利的话 你今年应该是读wbs的year1吧。 我也是wbs的新生 hhhh
2737wbs本科都是7/6.5 C类的语言要求
2738香港大学给我发了offer，然后我就跑香港了?? 不过蛮多同学在那的 现在year2 hh
2739豆瓣链接竟然挂了
2740请问答主 格拉的quantitive finance怎么样呢
274123333333
274223333333
274323333333
2744英文名改为wellington，瞬间offer不断
2745我报了loo的商科，看了这个答案后背一凉。。。
2746答主您好，本身是转专业到供应链的，在华威和克兰的offer纠结了很久，未来是打算回国就业的，您说是应该更看重课程本身还是名气呢？
2747名气有什么区别。。。。我不知道，选好专业，知道自己以后要干嘛，每次回答我都会说，千万别给雇主和家人选专业和学校，一切知识只有结合到一个个体才有意义去探讨，所以完全要看自己喜欢什么，根本没有名气这么一说，社会上厉害的人，有几个会跟你讲在哪毕业的？因为那个影响根本不大，只有自己的能力才能决定一切，所以永远保证自己和所学默契度优先！
2748谢谢！
2749我也是打算毕业回国就业，在课程专业性（克兰）和学校名气（华威）上纠结了很久(._.)毕竟克兰国内知名度真的好低啊.....请问您了解华威的wmg学院吗，入学门槛好像不是很高，网上黑这个学院的评论也不少，wmg在国内名声真的很差吗？
2750一年的硕士真的不用期望很多，我看是有反应国内不承认学位的，至于是不是谣传很简单，自己登陆教育局学位认证网站全部查得到，不要轻易相信别人，因为网络上大家的目的不都是帮助别人，懂吗？所以，自己去调查下，只要国家认可，课程是外国人教的，班级里有其他国家留学生，我觉得满足这几点都不叫坑，因为一年授课硕士谈不上什么教学质量，效果什么的，还没反应过来就差不多要回来了。自己有很多拓展的可能，好好利用学校资源，学习内容和学校完全不需要担心，还有，至于Cranfield，有机会去一定去，因为现在就算没名气，不代表之后不会有，没名气也不代表你将来的老板不知道怎么回事，所以，能去还是要去，不需要多考虑的，自己会更有自信，因为学这个专业的人不是都有机会，明知道是钻石，因为别人不认识就扔了去捡金子不是弱智吗。。。
2751谢谢您！
2752我本科是北交大物流管理，我想问一下物流管理这个学科，是国内读研和国外读研的利弊!!ball ball 你!
2753其实这个专业我最建议的是工作一段时间后再读研，因为物流涉及的范围过广，研究生往往又是专一个方向，很少有读完物流专业对就业不迷茫的同学，因为从公务员，到操作员，到经纪人，到工程师，到程序员，到律师，到外贸，到金融，等等，这个专业适合的方向和选择过多，如果直接读研又定位不准，很容易造成时间和金钱的浪费。对于物流专业的学弟学妹们，我真的建议先去各个方向实践一下，或者经常跟身边同学交流工作性质和未来空间，实际体验过几年之后再考虑清楚如何深造，物流专业本科毕业工作还是好找的，没有那么大的学历等级差别，当然，如果研究生，在航运金融，律师，保险，经纪人，供应链规划等这些方向是比本科生有优势的，因为需要稍微专一些的知识，并且就业门槛较高，但一定要把控好专业选择方向。如果想好了方向，我的建议是出国，第一，物流这个东西国内是在跟风的，说白了，中国并没有发展到亟需物流规划或者高品质运输服务的阶段，如果想以后知识储备有优势，那当然是到发达国家，很重视物流建设的地方更容易体会到真的实用的东西，第二，就我刚才提到的几个方向，运输法律，特别是航运，最先进的肯定是英国，还有仓储规划，也只有在国外才有真看得到的真实案例，这些资源在国内没有那么容易得到，而且，国内运输企业，包括需要物流行业人才的公司多为跨国企业，在国外学成归来，自然容易受到国际化公司的青睐，这是这个专业的国际现状。当然，我并不是说国内学不到，国内的名校老师水平不容置疑，只是教学方法和就业认可程度来区分，如果不在意这些，是一个很有自己主见的人，以学知识为目的，那就不用过分纠结，国内高校完全可以满足需求
2754好的!!超级感谢您了!!!
2755请问利兹大学的Global Supply Chain Management 怎么样？侧重于哪方面呢？
2756妈耶，看到大连海事，立马评论点赞+收藏。师兄可否好好一块唠唠呀
2757emmmm我是上海海事的（当时第一志愿写的机械，也没好好学，绩点低觉得克兰菲尔德无望）??，现在想去卡迪夫或者利物浦学物流，回国有出路嘛
2758均分的话211 985放宽到78+   一本83+左右都能申
2759最后那个才是ref排名？里面有08年和14年数据对比，ref每7年发布一次啊～
2760而且最后那个彩色的，开头有research excellence framework字样， 简称就是REF啊～答主你弄错了吧～不是泰晤士的
2761我觉得答主说ucl比华威强是毫无疑问的。但lse比ucl强也没什么疑问吧。这个基本不用管那些排名，印象流基本就够了。
2762不看排名不看印象，只看4*的比例
2763其实Ref就是Times的。。。
2764一直以ucl一般 以樽詈玫氖lse 然後是A威和埃克塞特... 原δ感Ｆ也是挺大的 orz...
2765不懂4*什么意思，我只知道如果读phd或phd找工作，lse大于ucl大于华威。我觉得这种显示偏好的同行评价基本就比一切都说明问题了吧
2766对做学术而言，4*项目代表着的是更多的资金，更多的接受群体，更大的影响力，4*是world leading，3*就差一大截。做学术自然是往4*多的地方走了。找工作这个自然就不重要了
2767这么6？厉害了，所以每年泰晤士会发布自己的排名，然后再每7年做一个ref？厉害了。答主你在ucl读博吗？我在ucl读硕，申请ucl博好申请吗？他们会不会对本校硕士有偏好？
27684星就是引领世界的研究。找工作就去lse，做研究就来ucl。
2769这样啊，但我和我认识的人普遍觉得搞研究lse比ucl要好，北美不错的经济系里出身于lse的远多于ucl的。当然在个别领域如应用微观ucl是很厉害，但感觉整体上比lse还是有点差距。也许是老观念了?回头查下最近几年ucl的placement。
2770得看专业啊，经济ucl确实好很多，但不存在金融，政治研究也比lse差很多。
2771我也是硕士后来留下做的PhD，我觉得你申请PhD只要能找到老师就好了～
2772ucl的医学、经济学、机器学习、文学这些科目在英国都算是没什么敌手的，别的就相对平常了
2773我说的就是经济学啊，我就是读经济学PhD的，不过因为在北美，对英国确实不很了解。我说的经济学lse比ucl好在北美是大家的普遍印象了，也许是跟不上时代吧
2774好，谢谢
2775那应该是文献还没看多吧。。。
2776我以前还以为你说的对，是我落伍了。刚去查了下两校的placement。14_15年，lse去到北美名校当ap的有一个Stanford GSB，一个西北，一个哥大，一个杜克。ucl一个都没有，最好的学校就是一个留校的。15_16，lse有一个哈佛，一个芝加哥，一个ubc，还有个弗吉尼亚（这个略弱一点，但就业很好），ucl只有一个西北。稍懂行的都知道上面列的绝大多数就业学校都是强于ucl本身的，更不要论跟ucl的就业相比。我不知道你是不是ucl出身的，还是被那些所谓排行榜洗脑了，这么吹ucl。ucl是个好学校，现在在英国基本仅次于lse这一线，但是硬说自己比lse还好就是自大了。
2777科研排名(REF)确实是UCL 已经超过了lse，而且REF是英国官方排名。至于你说的placement(就业)，UCL 也是明显上升趋势，毕竟刚超过lse。声誉方面，哈佛MIT的教授都对UCL 经济称赞有加，更因为在伦敦中心，位置优越，同时UCL 又是综合性大学，各学科可以交叉学习，所以对lse有明显优势。希望你可以参考。
2778lse只有社科，这个劣势太明显了。UCL 是综合性大学，各学科可以交叉学习，这是UCL 的明显优势，相对于lse。
2779所以就读wmg如何呢？
2780这么用心的答案都没人赞！
2781hello 我也是ubc science的! 请问你大学成绩多少申请了华威呢 你大学是什么专业？  是大学四年成绩都要看吗
2782我本科得华威啦，但现在还是想节约钱，现在国内211大学读起，等硕士想去UBC，感谢答主啊
2783红砖大学不都是罗素成员吗“？
2784"不是 Red Brick 是指 1960's  polytechnic D^去大Ww制的 所以算M去的大Wh比 Russell Group 的二十姿多今天的 Bath 不力排名Y源 其不 Russell Group 不^在英A^念@N重的地方 就是有分e"
2785嗯嗯，谢谢你！    不过 你是觉得如果不留英国 念研究生的话这几所都差不多嘛？
2786"回覆 @冰七凌 
粹哪教育的角度 人X得]有什N分e 可是就我f的 不同的W院可以提供以外的C分e很大 如果]有特定工作目 那NJR的人}和的C很重要 IC 比 Bath 好
可是如果已有特定的目 例如 FX trading 那Nx修的科目比^重要 可能 IC 提供的x修科不 Bath 好 建h先看x修科以及老的背景"
2787嗯，我会仔细考虑哒～非常感谢你！
2788不x 慢慢想想 有e的}可以私信再聊
2789对于本科双非 均分也就3.2左右 本科学ACCA 如何才能申请到好学校 是想16Fall入学 读accounting或者fiance
2790巴斯不是red brick 巴斯华威都是玻璃砖大学 红砖是诺丁哈曼彻斯特这种的 但是诺丁汉也是罗素大学
2791特e看^ Wikipedia 再砘馗 @名~在很多r候都是有重覆的 不^人十年在英的 用 red brick 比^多 就是T的}吧
2792"不不不 特地重新查了wiki red brick 最早就是曼彻斯特 伯明翰 利物浦 利兹 谢菲尔德 布里斯托 后来包含了19世纪末20世纪早期的学校 比如诺丁汉 南安 
根据wiki的定义 plate glass大学就是红砖之后的大学 巴斯 华威 约克 都是
同时约克也是罗素大学联盟的相信我 本科诺丁汉 研究生巴斯 这几个概念申学校的时候研究了好久呢！"
2793澡大真不是红砖。毕竟巴斯是米黄色的。 
2794嗯嗯，好的，understood，就像你f的，Bath 不是 Red Brick 也不是t色u建的。
2795兰卡怎么样呢？村里额-但是都说它管理比较好
2796诺丁汉跟利物浦为什么感觉像中国学生特别多 是录取率高吗
2797就你这水平还在这现眼
2798l?z的意思是Bath在交易方面的课程更好吗？如果以后工作目标是做交易方面，lz会更推荐哪些个学校呢？除了G5…因为均分只有84，申不到
2799爱丁堡投的Finance and Investment，悲剧了...个人现在感觉有点想去KCL，但是这个专业是今年新开的，不知道怎么样。。
2800这个问题一般可以参考下课程设置，这几年乘着留学生的东风开Banking专业的越来越多了，但内涵比起过去实际是变味了，现在有的Banking其实还是Finance挂羊头卖狗肉，换个名字吸引申请。
2801KCL金融类就这一个专业嘿嘿。。我看了下，课程还可以
2802不过第一年这种事看你心脏大不大了，第一年的专业既有未知，也有槽点，而且KCL还不是那种严格卡生源的学校...
2803这个确实。。。我已经知道了不下3个非211同学无雅均分不到85申请到这个专业个。。。
2804接下来你可能还会发现3+1的不知名post92英本只拿2:1便直接换UNCON
2805双非con不到85就是KCL这一档，符合排名
2806但是KCLcon我也是85啊。。
2807具体上con人当然因人而异了，英本都con2:1但也有人被con2:1 65+
2808我去KCL的网页看了一眼，这专业就是个MSc Finance
2809好吧～谢谢学长啦！！
2810我也是  985  大四会计本科   想问一下  你的Cass被拒原因是什么咩   我觉得你条件很优越的啊
2811我申请的Cass的计量金融，可能是背景不够吧
2812可能是这样      计量好像要数学背景   不过你其他几个offer已经很好了！你还等其他的么
2813没了
2814我也一直关注克兰，他的课程设置真心喜欢，但是名气不大是硬伤，想问题主这个专业需要面试吗？
2815说得很中肯
2816楼主你好 我目前已经收到offer， 在卡斯金融专业和 kcl 会计专业纠结， 英本会计。 求答主给些建议，谢谢了
2817个人觉得卡斯的金融更好，师资好，生源好，地理位置也好
2818您好，请问下，您感觉Warwick 金融与经济和  cuhk经济哪个就业更好些呢？
2819英国金融方面工资都这么高么。。。。。
2820哈哈哈 那跟我本科学的还是很像 我学的是国际传播学，感觉自己就在学哲学和社会学
2821哈哈哈 好慌好兴奋 我们教授原先就教critical design 现在专业改成innovation design了 感觉换汤不换药23333
2822请问学了这个项目后回国进券商的话 是哪个部门什么职务呢？我已经是该项目学生了
2823"IPO M&A Research都可以呀"
2824妈呀 我也是华威wmg和卡迪夫offer在抉择 不要吓我啊 我打算去读语言班的
2825万幸毕业率没有惨不忍睹，不会故意卡，能不能过看自己造化、
2826觉得cardiff排名不行才想选华威.. 这也太辛苦 我作文现在5.5……
2827抓紧时间把英语学学，尤其是写作。不要总想钻空子，5.5去哪儿也好活不了、
2828"哈哈，我ppm2015毕业的，确实，最后拿个merit好吃力"
2829请问真的很难很难吗 那对于金融本 是不是更困难。。
2830你是ppm的啊，我也申请的这个我明年9月去英国读研 在华威和曼大纠结，能给点儿意见么？
2831我没去UCL去了Warwick，别的学校太水了类似的专业，我女朋友比我低一届的学妹也是同样的选择
2832嗨我也是明年去华威ppm，可以了解下这个专业吗？他是偏重机械这一块的项目管理？
2833你好，UCL的PEM和Warwick的PPM，未来如果想从事金融/投资/证券/咨询等方面，选择哪个更为妥当？本科为business management：
2834都半斤八两，学校其实都差不多，专业也差不多，但国内外找这样的工作，主要看人脉和实习经历还有证书啥的
2835"您好，我在纠结要不要去WMG学院读研，想问一下关于international operation strategy 专业相关的内容，请问您有认识的同学或者是类似的课程吗"
2836请问你最终选择了哪里呢
2837好惨啊
2838你去这个专业了吗
2839但是伯明翰在学校方面明显差华威一截诶，不知道学长觉得这对找工作有没有影响呢
2840你是指在英国找工作还是回国找工作？
2841回国找工作呢
2842回国的话，除了特别了解英国学校的人，大概都觉得这俩学校差不多，我还碰见过不少觉得伯明翰比华威牛逼的。
2843汇率低但是学费涨了啊学长。33500镑了啊学长（手动再见
2844学长我也是华威经济学PG的，请问毕业之后就业方向怎么选择呢？
2845啊？！？这么贵？太不像话了，也没人管管吗？不如在考文垂买房。我当年读经济一年才7500，这三万多够我读博士了。
2846贵到没朋友了，就差比牛剑低了，物价飞涨啊。。。
2847今天这门考完我躺在床上玩手机玩到现在。。。我觉得我完了
2848我觉着你要是有心有能力，最好读个博士，以后进大学，教几年找个机会出来企业做做，最后再回学校。这是学经济比较好的路
2849昂你也是华威的嘛……不是明天考试嘛？
2850好的谢谢学长！！
2851我明天考试还玩了一天手机…我是真的完了…
2852我还以为大华威明显强一截????
2853WBS确实明显强，但是国内了解的人不多啊
2854感觉沿海城市里年轻一点的都认识华威，当然老一辈的除了牛剑和曼大其他都不认识??????
2855伯大有个基友读fm 感觉很重计量啊 他现在读博了继续计量hhh 还有前面一直玩儿手机的 你不是一个人 下午在roots building度过了醉生梦死的三小时的我决心这学期好好学习 立一个flag
2856看来伯大fm可以学到东西？
2857也不好说 朋友他一年也没咋上课 自学为主好像 不过确实聪明 当年江苏高考理科数学197/200
2858我宛若一个唱戏的老将军。不过我觉得我好好学习也没用，我连题目都看不懂。
2859感谢！
2860母校汽车专业还是不错的
2861在读的路过
2862请问不同专业的排名在哪里可以查呀？我想看看英国CS专业的排名，不知道在哪里找
2863KCL的商学院是上一年才开始有吧。。。
2864学姐也是山财的嘛！??
2865是的～
2866EPEE是什么专业啊？
2867捕获一只ucl同专业的小伙伴！
2868我滴妈！私信聊起来！
2869经济学转ba或者之类的 真的这么难吗（跪
2870除非是不太好的学校 否则真的很难挤.....因为数学基础不够 哎
2871学姐史大脸收完钱开始拖延了 ?? 想加学姐聊天！！
2872??????哈哈哈哈我也刚签了大脸
2873哈哈哈 要不要一起组一个大脸催更队呀～
2874骂他 狠狠骂 把他骂醒??????
2875我看行 你们可以轮岗 疯狂鞭策他 不要留情
2876妈耶 他合同拟了两天都没拟出来
2877好呀好呀，可以加个微信哈哈哈
2878您好，我也是双非，但我是数学加计算机专业的，想申计算机类专业，请问提早申请的话，均分还没刷够，学校是会直接拒还是con均分？如果拒了的话等自己均分刷够了可不可以再申请一次？谢谢????
2879双非辣鸡??在此  最近一直在纠结中介 想得到学姐的再次肯定 大脸真的文书巨好嘛!
2880我真的超级超级感激他 如果没有他我一定不会鼓起勇气去考GMAT 相信我 他可以最大可能帮你申到最好的??
2881这个要分学校吧～拒了之后如果申到了可以argue的！
2882咦 打错了 是如果刷到了之后可以argue！
2883谢谢你
2884卡斯中国人多吗？实践多吗？
2885人数还在可以忍受范围内，实践看自己，活动蛮多的。
2886读一年生活费?学费要40万吗？今天上官网没看到学费在哪显示
2887我金融的24w 一年加生活费绝对超40w，要是多参加活动多旅游绝对不止
2888妈妈呀-这么贵-
2889伦敦死贵，英国其它地方都还好
2890想问cass Accounting and Finance这个专业怎么样？？？
2891学finance的毕业留在英国找工作的多么
2892请问答主了解回国就业的倾向吗？
2893不知天高地厚地投了Creative and Media Enterprises，看完哭了
2894你每天编些这唬人段子，要脸么？
2895有点道理
2896UCL 一年保底100W是啥？
2897关系和校友有直接正相关 所以好学校也重要的吧
2898让一让，总结：都是屁话，  你说这些有一点意义么？你看哪个拼命往岗位里挤的人家里是地产富豪身价十亿的？ 这些东西是你意淫一下，跟别人拍拍马屁你就能有的？  家里真有这个背景的谁还在乎什么kcl和华威哪个更好。完全就是在这找存在感， 而且这个存在感还是你朋友的朋友给你的。思维和逻辑感人
2899能同时拿到这三个offer说明你应该是个比较优秀的学生，认真学是可以拿到毕业证的，只要该学的都学会学校不会专门不让你过。给你个中肯的建议：如果你喜欢工程，并且喜欢边学习边实践，WMG无疑是最好的选择；如果你想要专注于纯纯粹粹的商科，以后从事学术工作，那仍然还是推荐你找家商学院进行系统的理论学习。兰卡的商学院虽然在国内知名度一般，确实是很棒的。
2900谢谢谢谢真的很难毕业吗我的天啊
2901谢谢谢谢但是我是文科生所以特意选了国际贸易专业会不会这个专业设计的工科课程也会很难我怕会很吃力
2902请问你多久拿到wmg的offer呢，我这个月初提交了资料，但据说wmg的效率出了名的慢
2903我也拿到了offer…但是我是学渣啊好紧张…211大学物流专业均分81（?_?)雅思考了很多次都没过，作文又不好
2904想在WMG生存Writing技能是很重要的，有空好好练练。
2905抑郁症暂时没见，朋友圈有几个人写PMA好几天没睡觉看上去已经疯疯癫癫的了……
2906谢谢答主，答案给我很大帮助。我是读sclm的，马上就要在华威和cranfield里做选择了
2907感谢答主
2908请问wmg的课程论文都是个人论文嘛？还是有小组论文
2909课堂有很多小组练习。论文都是自己写自己的。
2910请问SCLM和PPM都是在论文撰写方面要求极高么？会不会有一个更侧重实践呢？
2911想问一下WMG就是华威大学的一个普通学院吗？因为学校本身就有engineering school。WMG的性质和WBS以及其他学校都是一样的吗？因为比较担心学位证是不是学校统一的。
2912请问后来有去华威ITSO这个专业吗，可以请教这个专业的一些问题嘛
2913请问后来有去华威ITSO这个专业吗，可以请教这个专业的一些问题嘛
2914请问答主就读华威ITSO这个专业吗，可以请教这个专业的一些问题嘛
2915哈哈哈哈哈哈
2916学姐您好，今年也申香港的MSc，可以加你认识一下吗。
2917学姐好，你的回答太棒了！求问工作如何再上一门硕士吗，还有岭南大学金融在港认可度怎么样，谢谢您
2918你好，想问一下城市大学读金融或者会计毕业留港机会大不大
2919你好！正说出了我心中所想。本人目前大四。申的港中文房地产资产管理，不出意外就定去中大了。也是本科两段交换美国的经历。最后因为离家距离，就业难度，学校名誉等想法，不再考虑申的另外4所英美学校。
2920请问您去了岭南么？
2921求ID 想关注你～
2922我已经加你了
2923谢谢答主啦～
2924我也想关注……
2925我关注你了
2926Cass没有说的那么神，我怀疑你是Cass雇来的水军。
2927我也想关注
2928"不是水军（cass 需要水军吗？）我本也不是这两个学校的。其实我只是根据我所知道的提供建议，或许有偏差。选择权在题主手上。你是cass内部人士，关于cass应该更有话语权。
无论题主怎样选择，我想题主应该有一个清晰的职业规划。这两个学校都不错。但是课程培养方向不一样，学校资源不一样，会对就业发展有影响。中国人在UK找工作本身就很难。这些年，我也有其他学校的朋友，比如Exeter Lancaster EdinburgBirmingham 在UK拿到像Lloyds bank KPMG， 高盛这样公司的offer。你说这些学校相比华威和cass怎么样？当然，我们都很羡慕那些从LSE，LBS，IC毕业的人，他们拿到摩根，bank of England之类好工作的机会比其他人大很多。这些人，无一列外英语好+不同程度的业内工作经验。一年master时间太短，大多数商学院master 的情况就是中国人人满为患。在我看来，cass 和华威的名声区别，没有大到让人眼睛一亮的程度-比如剑桥和cass/华威-的区别。题主，抓住机会，提升你自己的实力，才是重点。"
2929我也想关注你内～
2930可以关注一下嘛，我也想关注你。正在准备申请呢。
2931好客观清晰，不愧博士～
2932噢对 我也想关注您
2933请教大神…如果是华威mgt和爱丁堡mkt还选华威吗？我奢求一段实习经历…然而如你所说，华威中国人人满为患，爱丁堡那个班40人8中国人。可是爱丁堡不是商科的市场吧？其实我没有业内经验，本科也背景不好，就英语还可以，是不是找到实习机会很小。
2934申请了这两所学校 在决定去哪里 可以关注您嘛？
2935答主你好~虽然前面已经很多小伙伴加关注了，但我这里还是想说求关注啊哈哈~
2936答主 我也求一下关注 好嘛
2937那如果读本科的话（AF），cass和Warwick哪个比较有优势呢？（我在ucas官网上看lse的AF专业录取要求是alevel三个A，它和cass商学院要求是一样的，那给offer的概率是一样的吗=_=
2938卡斯在国内的HR认可度够高吗？
2939我也有点担心这个
2940求ID 想关注。kcl Warwick Cass Edinburgh的af硕士怎么选?其中Warwick申请的business（af）
2941我对学长说的大部分非常认同，但是学长可能对MORSE的课程结构了解的不是很精确。学长应该是把数学统计和MORSE搞混了。MORSE大二应该是只有三门统计课是必修，大三一门没有，数统却是大三最多选60学分的非统计。而学长说的Random Events也是数统的必修而不是MORSE的必修。感觉整体来说到了后期数学还是比统计难一些，更抽象更折磨人，统计更偏实际应用还相对好理解一点。
2942谢谢学长！我也很想去IC但condition真的有点逆天啊……话说如果ic去不了华威和waterloo对于申请英美硕博和回国工作这两方面哪个更具优势呢？想在morse里考1st真的很难吗？另外我基本有把握考到高数A*和step2，也就意味着开学后我有机会转进纯数，对于morse和纯数的选择有什么建议吗？谢谢！
2943我好像听过你的名字，你好像就是MORSE的？那我确实没有发言权了。可能确实是你说的，后期的数学太难，导致我的同学都选了统计，但也可能是统计对我来说也太难了。还是看个人把
2944如果是华威的morse和纯数的话，还是选morse把。step啊。。当年我也考过，感觉是好久以前的事儿了。还是得看个人，我当年也是double math都是a*，但上了大学秒变学渣。完全不是一个级别的数学。
2945我是数统的~ 我感觉我的必修里面最难的是Random Events但是这门课感觉好像大多都是些数学系的人在学。。所以我一直对学纯数学的十分敬仰总感觉他们学的课应该难一些
2946能麻烦问下华威的本科能double major 或者double degree吗 蟹蟹
2947哇！活捉了一个野生Alumina！学长你好，收到了华威逆天codition的Maths+Econs的Offer，想问这个course的学习体验、课程设置和Job placement怎么样？
2948虽然我很喜欢华威 但在给我一次机会我会去大城市，这无关教学质量啥的，就像你以后工作 到底是选二线城市的高工资还是北上广的普通工作，看你图什么了，伦敦意味了更多可能性
2949兄弟
2950答主吼！工科就只有engineering一个大专业  没有具体的细分的专业吗
2951没有哦，大专业下面就只有上课的各个科目了。你可以根据你大学的专业需要选择课程。比如我大学学生物学，那我在预科就要选生物这门课。
2952那 预科学商科 结果现在有一门分数不够 ??如果学工科的话会不会很吃力呀！
2953答主你好，明年我想去华威读预科，（商科方面），申请是只需要雅思5.5（5），均分85+吗？谢谢了！
2954恕我直言，工科比商科简单，简单在这些东西你高中就学过。而商科的一切都是重新开始。我觉得在国内读了高中科学到英国去不会有问题。
2955建议你在官网上查询资料哦，我给你的回答不能保证。
2956好的谢谢；）
2957答主你好啊!  听说入学有分班考试 是真的吗？
2958是没有的。
2959那是只按雅思成绩分班吗？
2960据我所知并没有分班这种东西。
2961我马上也要去读商科的ifp了 就想问下学校是怎么分的班 是随机还是按成绩呢？
2962哇 可以加个好友嘛
2963答主，可以说一下工科吗？麻烦答主了！谢谢！
2964你想知道什么我可以大概告诉你。
2965啊，就是想问问华威理工科怎么样？如果上华威预科的话，基本达到什么层次机会就比较大了？（就是比如排名中等上比较好的大学就有保障了还是要名列前茅？难易程度怎么样之类的）还有我刚过来上课，有点不知所措心情复杂，能不能麻烦说说有什么需要注意的吗？（比如我看到周围好多人急着和外国人交朋友说话，也看到好多中国人抱团一块玩，周围也有人玩也有人认真学习，之前看知乎有人说自己通常都是一个人做些有意思的事情提高自己，也想着自己能省就省.....所以，有些纠结，担心他们死学没效率不敢整天抱着书啃也在努力提高效率又觉得是不是看书时间少了，担心花大量时间和别人聊天比如吃完饭不看书在厨房和同层外国人玩会浪费时间另外我也不是很能和他们聊得来然而又一心想着不行要改变自己成为交际花走上人生巅峰咳咳，不确定同班其他人的水平因此很焦虑是不是自己不是很靠前，也想着一个人去做一些事却又被告知一个人是不行的）.......我知道我的话有点多还特中二，能不能麻烦答主有空了花费一点时间看完回复一下.....辛苦答主了，鞠躬鲜花感谢！
2966同学，你想太多了，你也应该已经在预科学习了1～2个星期了吧？你难道不觉得物理化学数学这些科目真的很简单吗。。（我不知道你选了什么，总之物化数这些科目不难）老师发的练习一定要全都做完，期末考试题就是这些，换汤不换药也不考特殊的技巧。你在做完练习的情况下就去尽情交际吧！还有，其实academic skills到后面才是最让人头疼的，因为国内的孩子们一般在这个科目都没有什么经验，我建议在这个科目上多加点时间花点功夫，免得最后脱了后腿。 还有雅思，我觉得让雅思拖后腿的人全都是垃圾，所以雅思尽早刷到7分吧，好点的学校都要6.5以上。工科直升华威简单一般只要3D 1HC，有能力的话可以挑战一下帝国理工大学，其实是有机会的，我这届至少两个人去了帝国。我们整个工科才不到30人，这比例已经不小了。加油吧孩子，有问题再来问吧hh。
2967是很简单的，也是想太多总害怕被落下，谢谢答主！我会好好听你的话的~
2968你好答主，现在准备雅思和申请是不是晚了，现在高三就读，所以算作有条件录取对吗
2969我觉得应该不晚，毕竟我当初有华威的同学是高考结束才决定出国的。你后面那句话我没看懂。
2970"谢谢！因为现在都在发con-offer，雅思我还在准备考，我的意思是申请的时候暂无雅思，我选的这几所学校都不要求申请的时候提交雅思，是需要后补的～想问con-offer的胜算？"
2971根据综合情况考虑的话，个人推荐warwick和 bristol。爱丁堡太冷，口音比较重。durham其实大学不错，但是地方太小，农村一个，生活不方便。
2972嗯嗯，谢谢！
2973但是爱丁堡真的很美啊！！！！我喜欢苏格兰哈哈哈 旅行这么多英国城市超爱爱丁堡
2974谢谢题主这么捧我帝国…不过帝国出名还是靠今年习去了……
2975苏格兰风景和旅游确实是数一数二的
2976帝国一向出名，中国学霸们的夏令营呀～
2977爱丁堡不冷…也没什么口音…起码老师没有
2978你回错人了
2979吓得我想转去读供应链，当初选pm的时候是觉得就业面会比供应链广很多
2980供应链也比项目管理好，一般项目经理都是做专业技术工作几年后转过来的，这样的pm能更有价值
2981这个我持保留意见。 项目管理之前是专业技术兼项目管理。 以后未必是这样。项目管理对范围，时间，费用的理解跟符合实际。项目中的财务成本跟踪和利润预测，越来越倚重项目经理的输入。以我自己为例，之前10是依靠计算机和通信专业加项目管理工作，最近这六年全部是纯项目管理。通过项目管理为企业建立项目成功信心，控制进度，控制成本。 从一开始的务虚项目管理，变成专业企业变革项目经理。也许今天项目管理可能和财务，法律，供应链一样成为独立的专业和行业。
2982也许我还是旧思想在作怪，项目管理是一门实践的科学，并且需要跨学科，需要有实战的积累，对学生来说，可能有些难为他们了……
2983这个非常认同。这个工作实践性比较强。 学生的纸上知识比较难应对实战挑战。例如： 工商管理专业毕业的学生，毕业后可能感觉什么都懂，但是到工作中却发现似乎什么也不会做。面对比较大的落差。
2984谢谢你的建议，我会很认真的考虑这个问题。
2985我所接触到的项目管理，都是通用型的理论知识和框架模型。最真实的感受是，没有理论，你会走弯路；光有理论，你会走死路。和其他管理学一样，脱离了实际，就等于耍流氓。
2986项目管理的理论知识，相比金融或工科类学科简单，并不需要这么多年的专业学习。工作中几个月时间便可入门，且能够联系实际，再根据工作内容不断充实知识体系便可。若无工作经验，单纯在学校里面学习几年理论，并不合适。
2987赞同
2988目前在国内从事工程项目管理，以前在英国学机械时学过项目管理，表示但凡目前要和国外设计院对接的项目，还是英国学的东西有用，国内那群项目经理听的都是一脸懵逼，感觉对方都在扯些没用的，什么质量时间花费三角啦，gannt chart啦，国内的项目经理一开始就瞄准什么建筑面积，放几条生产线等等。只能说东西方项目管理的基础不同吧，东方的就像答主这样的是以技术为基础，西方的项目管理就像楼上王勇说的，不仅仅是项目本身，项目相关的资金利用率，回报率，各种相关影响都会算进去。
2989作为国外项目管理硕士在读 感觉没有项目经验读这个专业有时候会有些痛苦 尤其是在大论文选题方面 完全不知道该研究什么.十分懵逼
2990越深入研究，越发现项目管理知识博大精深。但是，没有不同类型企业项目管理和业务管理的经验，很难能够进行深度思考与研究。
2991这个我觉得你是真的不了解wmg。因为wmg出名就是因为会有很多正在行业中或者有过多年行业经验的老师。别的学校我不知道我不敢乱说，但是wmg开设的课程都是针对硕士，而且非常practical的。
2992"Warwick Maths+Econs Conditional Offer 求LZ安利我这个course 23333"
2993这算是数学系下面的 但是大一和morse有一些重合的数学科目 但是叫法不同上课也不在一起 morse后期是统计 这个是偏数学的 还是不错的 有朋友学这个
2994别人的个人信息我无权透露 专业首页上的handbook会介绍的很详细
2995想问下关于宿舍方面应该怎么选择呢~有推荐的排名嘛~校内和校外一起~非常感谢
2996我是说华威的宿舍，我看需要选择7个
2997chisoc今天发布了校内ensuite宿舍的指南 明天还有share bathroom宿舍的
2998能告诉我在哪儿看嘛~
2999关注wariwck chisoc官方微信
3000好的谢谢~
3001假期适合出去玩嘛？考试一般都什么时候考呀
3002伦敦政治经济学院这个为什么都没有提到啊
3003这些是本科专业 还是研究生的
3004才看到有这篇，已经过申请期，今年错过了。。。
3005可以问问你是在哪所U读的书么？我最近在考虑是否需要在香港完成个Finance的Master
3006UCL3本真的是23333333333
3007太感谢您的回答了！真是帮我把所有情况都考虑进去了??尤其是最近申请国外我们学校都很没有优势 已经很久没有听过对我的本科背景肯定的话了??确实对于华威我唯一的担心就是拿到con也考不到雅思 而kcl和布里斯托的商科水我是知道的 但考虑到男票在伦敦并且我要回国工作所以才申请的??谢谢您！！另外考虑多方因素 杜伦和兰卡您更推荐哪个呢？就是适合我这个情况的?
3008对了 还有利兹也收到??杜伦 利兹 布里斯托 兰卡斯特 也许再算上kcl吧??您觉得?怎么选比较好呢？看您对英国院校挺了解的～当然也考虑回国的发展
3009杜伦和兰卡，个人认为应该去杜伦，兰卡虽然商科很猛，可是综合实力和声誉还是明显不如杜伦的。城市上，兰卡是个小城，生活比杜伦商学院方便一点，因为杜伦商科在 stockton-on-tees的Queen's Campus，不在杜伦市。但综合还应该去杜伦。 利兹大学实际上实力很强的，英国十大研究基地之一。商学院是其王牌学院，但是前些年不怎么公关，报纸排名较低，名字又读起来不上口，加上位于英格兰中北部，导致在中国留学生中一直处于不温不火状态。口音的话肯定没有南方好，但比苏格兰好。利兹是大城市，生活方便。不过你又说相离男友近些，个人觉得伦敦附近那几个更适合你。具体选哪个，还得你做主。
3010ucl计算机怎么样呢？会不会是骗钱。我有kcl曼大 ucl布大利兹爱丁堡的offer
3011UCL 计算机好啊，人家毕竟是UCL啊，它商科不行，我可没否认它本身啊。
3012你又不是申商科，计算机我不太了解。但这几个学校都很好。
3013谢谢！
3014计算机的话ucl应该是你说的这几个学校里面比较强的吧 学校也好 这个不用纠结??
3015谢谢！很有道理 等offer都拿到了雅思也考够了我会自己再考虑一下的～
3016信院的表示还是要在UCL和爱丁堡之间纠结一下的
3017请教 kcl 的AAFM和杜伦accounting，杜伦这个专业好像是最近两年刚开，也不在主校区 据说没有跟商院其他专业在一起、招收专业背景宽泛、怎么感觉略水的样子，但是杜伦商院经过三大认证说是1%的商学院
3018布里斯托、兰卡、伯明翰、格拉斯哥的af相关如何选择呢？我真的考虑了很久，综排专排不可兼得，又不能完全看排名，布里斯托没有商学院，其他的商科都有认证。很迷茫啊。
3019谢谢您:-)
3020申到了WMG的e-business，16年入学…不过还在犹豫要不要去，因为是已经工作过的人，所以希望这一年能对以后的工作更有帮助，想问下WMG的毕业证跟warwick其他学院的应该都一样吧…？回国认可度高么，感觉华威在国内的知名度还是挺高的吧，楼主毕业回国了么…？找工作感觉怎么样…？额…问题有点多有些嗦，麻烦楼主看到了可以回下，多谢！
3021都一样啊，WMG只是一个学院而已，就跟国内的大学一样，我认识很多工作了还去读书的，好好读肯定对工作是有帮助的，更何况这两年华威的排名一直在涨
3022嗯嗯，因为确实之前没怎么听说过WMG，而网上的众多褒贬不一的评价也让我没了主意，只是感觉工作后能再读书十分难得，希望能在学到东西的同时回国也是正而八经被认可的学校就好，看到楼主的回复感觉可以放心的去了。不知道楼主在华威读的什么专业哇？毕业回国了么？祝一切顺利！
3023我读的是英语教育，现在已经在国内当老师了，我男朋友是WMG的，我身边也有好几个好友也是，所以我对WMG比较熟悉，都找到不错的工作了。只是现在国内形势摆在这里，很多不如人意的地方还是会有的。
3024感谢答主!
3025不客气啦～～
3026嗯嗯，找工作这种事情确实是会受到多方面因素影响的，不知道你WMG朋友中有没有eBM电子商务专业的呢？他们现在都从事的什么行业啊？当初申请WMG也是考虑到回国的话，国内应该更多的看学校的排名吧…毕竟不是什么学霸学神级的，想要专业和学校都好也做不到…
3027华威的排名还不够好啊……连着好几年都是前十的，WMG的学院排名也很好的，读eBM的一般都回来进金融业的呀或者企业的都有，主要是很多行业都有适合的岗位，去北京和上海的居多。
3028求问 WMG里  PPM 项目管理如何 利益相关 准大四申请者
3029请问wmg这个学院的international trade and operation怎么样呢？压力也很大吗。就业形势咋样v
3030收到华威这个专业的offer，也好奇这个问题
3031求问楼主觉得这专业如果没有IT背景的人读会不会死的很惨？据说这专业世界第一吧？
3032没看到题主回复您，所以直接问您啦～请问这个专业压力大吗
3033学姐你好，你最后去了咩？18fall准备申请ITSO，压力大吗？工科课程多不多，怕跟不上TAT，可以私信你嘛！先谢谢你啦！??
3034看你学习态度怎么样了～态度好就不难～如果有更好的选择可以去更好的。但如果都是同一个级别的offer这个不会让你后悔
3035请问wmg的专业容易毕业吗
3036只要认真读都能毕业的
3037hhhhhhhhhhhhhhhhh
3038请问您对ebm 有了解嘛～我今年想申这个，本科纯机械，之前在网上查到我只知道他要写很多很多论文，上课方式也不太一样，但还是挺心动的哈哈哈
3039wmg里面除了PPM还有哪些适合理科女孩子读的专业阿
3040唔 建议考虑一下个人规划 供应链SCLM和工程管理EBM这两个都蛮适合理工科的 此外eBM电子商务也比较热门
3041请问您说的是engineering business management吗？我本科也是机械，也打算申请华威WMG。
3042是的，我在申请，不过还没出结果
3043您好，我本科华中科技大学金融，以后想进入券商工作，请问ppm和innovation哪个专业更合适一些
3044销售的话 都差不多 主要是考从业资格证 你想做哪块?
3045emm不准备去营业部，希望可以进核心部门(固收行研投行etc)工作??
3046前辈 可以看一下我给您的私聊吗？
3047那建议学金融啊！！
3048可以具体说一下吗，我以为国内相对更看中学校，我现在手上还有伯明翰和澳国立的金融…
3049十分谢谢你了
3050进金融行业核心部门门槛不只是学校啊 还有专业啊  你应该是看到华威是很多投行的target school所以想选华威吧 但是那个是针对华威的王牌专业金融经济的
3051既然你职业目标已经这么明确了 那到底去哪个更合适你的就业去对应公司人才招聘的相应岗位那看看工作描述和任职要求就知道了
3052前辈您好??，我是本科会计背景，申请华威wmg是不是ppm更合适？
3053你想做什么方向？
3054想往咨询方面偏，但好像应届生没有工作经验很难找到对口的工作是嘛？前辈你们ppm毕业后的就业方向大多是哪些呀？之前我也有考虑供应链，但我自己的感觉做这方面工作是不是需要工科背景多一点呐～ 感谢前辈解答??
3055供应链很多都不太限制专业背景 PPM的话很适合去做consulting 非常推荐 因为1.PPM是Consulting需要的核心技能之一 2.PPM很多的Module就是在做小的Consulting Project
3056嗯嗯，谢谢啦～看过您的专栏，挺喜欢ppm的课程设置和教学模式～ 唯一的担心就是没有工作经验学这门课有点吃亏，以及毕业后因为专业不专精，没有相关的项目工作经验，比较难找工作惹(._.)
3057额，哪里听来的？拿到credit就能申请，而拿到honor的话，剑桥牛津就能随便挑了。。
3058同意
3059HD以上是什么鬼？HDD么....最高就HD了好嘛上面没有了
30603年的澳洲本申英国硕的难度你自己试试就知道了，附加的honor有很多中国人读吗？耍嘴皮子没有用。。
30611，真不知道哪里听来的…搜索linkin，3年澳本拿英美硕一大堆，直接去英美工作的也一大堆…2，你喷前没做好功课啊，知道澳洲理工和教育类本科普遍4年不？它们不会有这问题。3年的大多是商科。3，我没读honor不清楚读的人多不多，不过我很清楚我不走学术。4，大家都是留学生，真正有料的是怎么样，大家心理清楚。
3062你看，你4条里又说了3条完全没用的，真的对你们澳洲学生的理解能力表示怀疑。 答复1:都不需要搜Linkin，身边的同学问一问，在华威，清北复交的一抓一大把。 答复2:人家有说理工和教育吗？并且在英国，中国人里也没啥人喜欢读理工和教育。读技术人员类型的学科还是澳洲好，方便移民。 答复3:你作为澳洲的留学生竟然不清楚澳洲有没有中国人读honor，我可以明确告诉你，澳洲基本没有中国人读honor，澳洲honor只有成绩特别优秀的学生才能读，而且在honor中拿不到好成绩也没啥用。 答复4:别整没用的，国内懂行的公认澳洲留学生各方面素质比不上英美，别和我说你奶奶这辈的人觉得你读了个澳洲的好学校。不吹不黑，你们澳八大占大多数的本科来自较差双非（包括三本）的毕业生拿啥和英国前15名内大学占大多数的本科来自985211的毕业生比？
3063出了国，国外Dont judge这value没学会，反而把贴标签嘲讽脸发扬到极致，你这心里是有多大怨气。1，不需要搜？那你没数据支撑就胡扯，和水文章有什么区别？2，中国人没人喜欢读理工教育，是整天商科混，其他系的交流不多吧？3，我没读honor，我也说我不知道多少，因为没数据统计支撑。你有是哪里来的数据？你在澳洲读过吗？有真的感受这里的氛围吗？4，留学生看个体，而不应该就贴标签。有中学出国留学，有本科出去的，也有硕士来镀金的，有努力学习的，也有重心放在实习上的，每个都应该分开来看，而不是单单贴标签。最后，题主问的是master，你答本科干嘛…
3064"刚刚给你找了个例子，这是我澳洲中学大学同学，也是中国留学生，哈佛新加坡国立和悉科大交流，3年本科加hon的例子。<a href=""https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.linkedin.com/in/xujiesong%3Fts%3D1483867498874%26trk%3Dprofile_share_wechat%26from%3Dsinglemessage"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">https://www.</span><span class=""visible"">linkedin.com/in/xujieso</span><span class=""invisible"">ng?ts=1483867498874&trk=profile_share_wechat&from=singlemessage</span><span class=""ellipsis""></span></a>"
3065答主没做好功课就乱喷
3066去澳洲留学大多奔着移民走的 跟评市级三好学生完全是不一样的评判标准
3067答主杀气很重阿～嫌澳洲水要不来澳洲考个HD试试？貌似答主是WBS的，当年我也有这家offer，但是我还是选择了澳洲～身边这种同学也不在少数～互相尊重，谢谢
3068最看不惯华威的。总觉得自己要上天，一言不合就到处喷。逻辑无非就是:华威商学院最好了，华威是target school，华威全是北清复交的，211和985的就是比你牛。好像别的学校没有进投行的，没有留英工作的，没有211和985的一样。学术水平不怎样的学校，天生自带高傲光环。
3069拿到credit就能申请了？我去申利兹的时候UTAS成绩平均下来是DN，有好几科是HD的，利兹还把我拒了，格拉，谢菲，曼大都拒了，我就问了利兹原因，她说UTAS不符合它的要求……求前辈指导啊，好坑啊，这个成绩可以申悉尼，但我更想去英国。
3070你略悲催啊…
3071呵呵哒 在我们学校读HD的很多都是中国人好吗 可以参考tutor只有 D以上学生才能做 我们商科百分之60tutor都是中国优秀学生留校担任
3072"得了吧，悉尼新南的本升哈佛商学院，沃顿商学院的不能说一抓一把但是也不少了。英本？40pass还有补考。对你的迷之自信真是深感佩服。"
3073留学生互相伤害。。。。。。。估计国内的研究生喜闻乐见了
3074比较课程设置吧