3690等你哟
3691等着！
3692估计12月8号
3693好的
3694期待中(>_
3695想问下答主有木有在那边参加语言班呀？
3696没有。但据说还不错。可以交朋友and提前适应。
3697答主接受私信的问题吗？  
3698来我们来看看哪些课一样交换下notes……
3699可以
3700已经私信了，求回复  
3701谢谢答主~！不知道答主在巴斯有没有认识读翻译的朋友呢？
3702有啊。
3703楼主我好多问题呐！我申请的人力资源，也是巨多华人同胞嘛？Ps我也拿到了华威的Con offer在犹豫，快给我力量吧！ 还有一个问题，这边语言班差0.5的话读几周呢通过率怎么样
3704眼花缭乱。也许我还没适应一会中文一会英文。。。
3705贵校金融研究生GPA多少才有把握申到呢？
3706基本上都是con88分。这是最低要求吧。
3707语言班通过率很高
3708英文是不好翻译的地方才用的
3709学姐~我是巴斯大一在校学生，我觉得学姐你的回答很好，不知道是否介意我转载到巴斯chinaren的微信平台上？会注明学姐你的姓名和专业。
3710请问巴斯的电气专业怎么样啊
3711请问读accounting有关的master在英国找到工作的几率大吗？
3712学姐，我今年8月份要去巴斯，可否加一下你的微信，拜托 
3713巴斯回国 工作好找嘛～
3714学姐！想麻烦问你一下，我在考虑是住宿舍还是在外面租房子住，您能给点建议吗？
3715想问一下巴斯的工科会不会很难申请～
3716请问申请研究生要什么条件呢？我不是211 985的毕业生会不会很困难？谢谢??
3717在地就IC多
3718刚拿到了2017年bath的管理学offer～请问这个专业怎么样呀
3719巴斯大学在市中心吗？？
3720想问巴斯有商圈娱乐活动之类的嘛？
3721答主我想了解下硕士毕业读博的机会大吗？我拿到的是管院finance的offer
3722请问巴斯的经院是不是不太强呀？拿到了bath economics&finance的offer，还有格拉的accounting&finance，好纠结??
3723楼主我想问一下巴斯的金融经济和杜伦的金融投资怎么选，个人偏金融投资因为以后可以考cfa，而又很心水巴斯的地理位置
3724你好，请问你知道bath自带实习的内容吗？谢谢。
3725你决定了吗？我也拿到管理的offer..
3726交了押金。还申了别的学校，在等。如果去不了G5就去巴斯
3727巴斯的本预怎么样啊？  另，巴斯的宿舍必须租51周么？
3728嗨 我也是拿到了管理学offer呢 正在等ucl的结果，不过就算ucl录了我还是倾向于巴斯，毕竟有工作签嘛^ ^ 说不定有机会做同学呢
3729楼主求带！17af新生～读硕士～想问问bath第一学期课程紧吗？尤其是11月末12月初？第一学期的课什么时候考试呢？谢谢??
3730我来组成沙发
3731新答案诶 赞一个赞一个
3732Jessie! 竟然知乎看到你哈哈哈
3733常逛嘻嘻
3734全看完了 很有帮助。学生studio房租大约是200￡每周吗？
3735对的，按面积算，越大越贵。我的17平米是200+一周，22平米的会上250+
3736感谢回答 还有个问题就是一般理发去哪里？大约多少钱一次？
3737写的很棒点赞！看完了感觉答主也帮我回忆了我在巴斯这一年~~~
3738答主是本科生吗
3739答主哪个专业的呢？
3740赞????
3741请问下如果自己在学校附近租房的话有什么建议吗（（感谢
3742答主，想问一下澡大放假的情况，圣诞节和春假长吗？
3743三周
3744请问难申请吗
3745之前就读过这篇文章了，今天终于拿到了巴斯的offer～
3746恭喜你呀！
3747谢谢～
3748拿到bath的offer了 可我很爱逛街很爱浪 会不会不适合我emmm
3749怎么加微信群呀
3750thx
3751答主你好，感谢分享，辛苦啦！我想问一下，去年我看到2016年利兹大学会议口译的招生要求其中雅思口语要求7.5分，请问他们是认真的吗??，请问答主当年申请的时候雅思口语多少分呢？非常感谢！
375216-17在读 除写作6.5外其余均7.5 希望能帮到你
3753认不认真这个要看官网上怎么写啦~我当年申请的时候口语部分是8分
3754非常感谢！
3755谢谢！我会努力的，这个要求有点高??
3756谢谢答主，这个分数太高了??，不过我会努力的，谢谢你啦！
3757加油！
3758偶像，握爪
3759求问利兹会口对绩点要求大概是多少??85分以上么??对985 211有限制么
3760绩点要求多少??利兹除了会口还有没有什么别的
3761应该没有限制……只是要求的绩点不同，具体还是要参考官网啦
3762嗯呐??蟹蟹作者
3763感谢分享~ 把口译专业叫同传专业只是因为感觉能更好地和巴斯的项目作对比。题主之前对利兹项目有所误解实在抱歉，现在正在纽卡和利兹之间考虑。谢谢学姐这么用心的答复，辛苦!
3764请问利兹会口的就业情况怎么样？谢谢！
3765哦哦~原来是这样。也感谢题主给我一个安利利兹会口的机会~因为大家都太低调了。恭喜你拿到这些offer~祝你顺利啊。
3766是认真的 我口语7被拒了 昨天刚面完纽卡
3767妈呀，心疼??
3768学姐方便说说这两年大概回用多少钱吗？
3769利兹大学口译研究生是两年？学姐方便说一下学费和生活费总共用了多少嘛？谢谢??（我好想去）
3770然而。。我也是您的学生 也是初高中就打算做同传。。然后上了外国语高中走了外语类保送 现在在英国读口译哈哈哈。梦想还是要有的，这不，马上就快实现了。
3771是的，正是好多你这样的学生改变了我的看法
3772谢谢老师分享~
3773跟着内心的声音，不被外界的攀比，名与利影响，回到最初本真的状态生活真是赞发自知乎 For Windows 10 Mobile
3774老师，您觉得巴斯和北外哪个更好一点？就业更好一点？
3775您觉得巴斯和北外那个更好考一点？
3776这种问题回答不了，第一，各间口译知名院校都有自己的优势和劣势，没办法放一起非要分个高低优劣；第二我自己就是巴斯的，利益相关；第三我不了解北外的情况
3777老师你好，我是一名正在准备下半年口译申请的学生。想请教一下，同传圈的雇主对于纽卡的二年制口译硕士和一年制硕士的认可度是一样的吗？还有一个问题是，纽卡和巴斯的口译硕士项目是处于同一水平的吗？还是说巴斯要略胜一筹？先谢谢你了！
3778很难比较。在市场里活跃的译员，巴斯和纽卡的都很多，两个牌子都是很受认可的。
3779北外高翻是我的梦想啊！我的偶像蔡淼淼……
3780您好，能否对翻译是否会被AI人工智能取代发表一下看法？
3781请问一下 大学必须学英语或者小语种专业 才有可能进入巴斯大学就读吗
3782不是的，本科录取的也有不少商科乃至理工科的
3783请问文科生也可以吗...
3784当然。不看专业，只看能力
3785好哒 非常谢谢您
3786您好，我是专升本的英语专业，目前18  对英语特别热爱，因为一些原因没能参加高考，最后走的专升本。想往同传发展，还有希望吗。考研的话有什么推荐吗，是真心喜欢这个行业
3787老师我想问一下利兹会口在业内的名气怎么样呢～
3788还可以 不过近几年好像很少在市场里接触到他们的毕业生
3789好哒谢谢老师啦～
3790唉 你说我们说了大实话这个男孩会不会很伤心啊～
3791没有利益关系，说的大实话是最可信的??不过回答之后想了想自己言辞似乎过于激烈，对方年纪还太小了确实还有无限的可能。也许我只是在怀缅从前??????
3792"另外粘一个纪录片的链接，很细致也很真实地反映了现实中小翻译们的生活。当然主人公开始做同传时市场和机会都太一样，但还是很佩服她一直兢兢业业认真对待每一份工作的态度。摘录了一些内容，共勉之????：“同声传译=格斗。我心里就想着，绝不能输……她真的非常有热情，要有种不能被她的热情压倒的决心，自己也不得不随之投入热情，所以累坏了，精疲力尽。准备和努力，不会背叛你。我不喜欢那种明明可以做得更好，却在80%的时候就松懈的感觉。我认为专家是拥有一种执着的力量，在一条路上坚定前进的人。但是，一旦认为自己已经到达了顶峰，那就完了。认真对待每一份任务，绝不怠慢准备工作，我认为这也是成为专家的条件。”<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//m.bilibili.com/video/av7184596.html"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">http://</span><span class=""visible"">m.bilibili.com/video/av</span><span class=""invisible"">7184596.html</span><span class=""ellipsis""></span></a>"
3793谢谢，很有帮助??
3794感谢! 很抱歉题主因为功课没有做足黑了一把利兹…现在正在利兹和纽卡之间考虑。
3795哇亲你最后是选了哪个学校啊？
3796如果巴斯offer是会口的话，是否会略胜于纽卡和利兹呢？
3797答主你好！我是今年的翻译专业大四学生，本来以为自己去利兹会口没啥问题，加上利兹比较低调，查到的信息特别少，不知道利兹面试什么。结果考的是无笔记复述从来没练过，就被王斌华老师调剂到今年新开的一个口译专业了，Public and Business Interpreting and Translation Studies MA. 他虽然说公共服务口译需求量也很大，但是因为这好像是第一届，我只能参考一下课程，发现和会口大部分课还是差不多的，但是少了很多练习交传的课。不知道这是不是利兹像巴斯一样开新专业来试验的……请问答主怎么看？
3798你好。我对新专业完全不了解，手头资料也不足，暂时没法给到你详细的解答。一般来说通过对比课程表，再针对自身需求（包括未来是想留英还是回国）综合决定。我现在手头没有电脑，如果你方便时可以私信。
3799巴斯的新专业也是旁听交传同传课。 Jane会分组的 全看自己。 我是被利兹分配到视听翻译 去了巴斯MATBI
3800请问学长能推荐几家中介吗～如果可以的话感激不尽(′?ω?`)
3801我自己没尝试过转学，中介的话学校周围一大堆，自己可以去问问
3802啊切。。。才看见
3803一看就不是真正的粉丝
3804转曼大之类的 雅思要达到多少？ 在什么时候考出来？
3805ee 6.5 6 第二年开学之前就行了，均分一般con70 kcl con75
3806题主我也想转去英国
3807教我学eap吧
3808“西浦给的资源比这些好”…比如有什么例子嘛？有一点转学的念头 但对比不出来这些…
3809学期科研 夏季科研，这些东西不主动去联系老师是不会有的
3810转学还能拿到文凭吗？
3811不能
3812上外翻译毕业 英国口译毕业 你说 我了解还是不了解？
3813毕竟英国口译学校你没有都上过一遍吧？
3814那你上过一遍了嘛 既然你也没有 那为什么要说别人不了解 何况你提的学校里面我上过三个 更何况我是圈子里的人 你是圈子外的中介销售
3815你看，我是中介，所以这些学校的情况我每年都会了解一遍，他们老师来中国我也会见面。每年送过去的学生，我都会询问就读以及就业情况，其中也有本科是上外的学生。对于国内和英国哪个比较好，我并没有发现一边倒的意见，故而我用了不遑多让这个词。我是觉得你的回答有点武断，但是并没有和你抬杠的意思，了解那部分的回答我已经修改了，希望不要产生误会。
3816我没给你抬杠 你不过是中介 你见到的是像我这样在学校做招生的老师 根本不会了解各个专业的真实情况 因为你们是销售 我们是学校的市场部门 我们说给你们听你们想听的而已 换言之 你们见不到专业的真正内幕 至于学生反馈 仁者见仁智者见智
3817你也说了，仁者见仁智者见智，是怎么样的情况我们也有自己的判断。至于你说的市场部门，是校代吧，我们主要是和任课老师谈过，他们对国内的口译教学也有自己的看法，并不是为了推销自己。
3818不是校代 额 不知道你做了几年的中介了 可能你对学校根本不了解…等我有空把回答好好补充一下吧
3819我知道你说的市场部，每年过来宣讲的那批人，你也不用说我根本不了解。我的重点是，跟我们谈的不是他们，是几个学校的courseleader。我想表达的是，仁者见仁智者见智，不必一棍子打死，我虽然不是圈内人，但是也有几个朋友在做这个，并不是在以中介的身份信口开河的。
3820你没有信口开河 但是你有很多明显的错误 既不是口译圈中人又不是学术圈中人 最主要的是不了解上外和北外的真正实力 因为不了解所以只是说了表面现象 有空给你们都科普一下
3821本来打了一大段话，想想跟你争也没什么意思，还是就此打住。最后说一句，你所提的圈子什么的，我非常了解，我以前在英国开过翻译公司，我的好朋友也是大国企的现役口译员，不是所有人都是门外汉的。
3822我本来也想给你打一段话 哦 对了我是学校的招生官 我比你更是圈内人
3823哦对了 我原来是英国的会口 不管哪个都比你更是圈内人
3824那么请问你是英国哪所学校的会口呢？ 巴斯吗
3825我见过的招生官不知道有多少，你不必拿这个来压我。至于会口，我觉得我一个资源方应该比freelancer清楚市场吧。不过，你既然觉得自己真理在握，那我也没什么好说的了。知乎还是允许有不同意见存在的。