0要去伦敦校区读innovation design management，觉得很迷茫啊……学习压力大吗
1学习压力不大的，放心，来之前多练练英语就好。
2请问答主什么专业的～
3传媒
4想去拉夫堡读体育管理的硕士，请问楼主是推荐申请伦敦还是本校区呢，因为感觉伦敦花费会比较贵??
5我觉得都可以 如果觉得伦敦贵 本校区也不错的 校园大 体育设施一流 老师也优秀
6请问楼主媒体与创意产业这门课的考试是什么形式？是否中国人偏多？
7论文；多，另外多说一句，全英国所有学校媒体专业的硕士中国人都多。
8博主，拉夫堡传媒专业的课业压力大吗？博主有什么好的学习方法可以介绍一下以便参考吗？靴靴～????
9金融商科专业教学含金量如何答主有了解吗？
10不大 认真学习即可 建议就是先把英语练好 多与全英文环境外界交流
11这个专业我没上过 所以无法评价
12"博主你好~我有考虑今年申请拉夫堡大学的Sport Digital and Media Technologies我想请问一下学校会提供一些就业和实习方面的指导吗？在伦敦学习一年生活费大概要多少？"
13不过好奇问一句 楼主最后回国找的什么样的工作？
14楼主你好，请问申请传媒难度大吗？最近在准备申请，谢谢啦！
15会提供. 生活费+学费你做好40万预算. 你可以打工补贴
16不大
17互联网旅游
18楼主我想请问下拉夫堡大学硕士体育管理这方面大概几年读完，我大学在阿根廷读的是体育学。
19全日制一年，非全日制两年
20本科在国内一所211读工科，但是特别喜欢足球，很想在读研时申请拉夫堡大学的足球方面的体育管理，除了语言类考试和GPA，还需要怎么准备呢
21跨专业申请比较难，建议在足球方面多一些实践，个人简历／推荐信／社会实践中多一些可以拿得出手的经历才行。如果这些东西很难实现，还是打定注意选择足球，需要找机构帮你做指导了，安排一下项目实习，背景重新包装一下。这个是相对冷门的专业，你有看中体育专业最好的学校，一般中介可能也操作不了，需要的话可以给你推荐一家英国本土的教育机构，他们有很多与院校合作的项目，只是不太确定足球方面有没有。
22我也在考虑拉夫堡的体育管理专业，想问一下答主在申请时除了雅思、GPA之外，在申请时附带了什么工作经验吗，还想问一下班是中国人的比例大概是多少啊？多谢
23当然是体育相关的了，组织活动／当志愿者之类的也好。我是在做一个留学知识分享平台（答人）的，集聚国外再读留学生为想出国留学的同学提供帮助。这是一位学长分享的自己的就读体验，具介绍，学校的中国人不多，毕竟这是个相对冷门的专业，且是本专业比较好的。
24恩，谢谢
25我本科读材料科学与工程，也和你一样对体育很感兴趣，想读体育管理，层主觉得可行性大吗？曾经在本科时期做过学院院运会的筹办委员
26跨专业申请还是有一定难度的。
27请问下拉夫堡大学对申请时大学成绩单GPA是用什么算法？是4分制的还是百分制的呢？
28楼主 我收到了拉夫堡 msc management的研究生offer 想问问你怎么样～是不是两个校区？我的学费高达20500胖子
29想问下楼主中国留学生毕业后的去向都去哪了呢？
30我也收到了??管理学在拉夫堡本校区，不在伦敦哒
31刚收到拉夫堡传媒专业本校offer 能帮忙介绍下这个专业在学校的情况嘛
32请问拉夫堡的运动科学主要是训练运动员的 还是运动损伤的治疗
33啊学长你好 我是北体在读大二 运动人体科学的 有意想考拉夫堡的研究生 请问毕业之后好留在英国吗 具体就业方向呢
34刚刚收到了拉夫堡sport management的offer～
35抓到校友一个～我也是运人的，16年刚毕业
36哇学姐好棒！！
37你好，拉夫堡物r大概多少呢？
38楼主啊，我收到了拉夫堡和埃塞克斯的International Relations的offer，纠结不知何去何从啊，求给个建议
39背景跟答主差不多，本科公共事业管理，不想读商科，喜欢体育。现在就是有点纠结去本校读体育管理还是去伦敦读体育商业与创新。。。答主能给个建议吗？
40感谢！好详细！:D
42伦敦政治经济学院这个为什么都没有提到啊
43这些是本科专业 还是研究生的
44想问最后一个体育传媒公司是什么，高尔夫体育管理出身要找工作了，很有兴趣
45你好，我想问拉夫堡和爱丁堡哪个更好呢？体育都比较出色，排名都属于上游，世界排名差的比较多，目前倾向拉夫堡SM专业
46同问
47请问拉夫堡这个专业回国就业认可度怎么样
48主要还是作品集和个人水平，也有人进bat.
49再问下学长如果校内的话选哪个宿舍比较好啊
50我住的是telford 宿舍都不错说实话
51问下楼主了解金匠吗？金匠是个怎么样的学校?
52很强大啊，没毛病的. 不过有条件最好去读本科吧 硕士含金量不高 重读一个本科或者本科转学.