53这么用心的答案竟然没人赞
54第一张图……恩，没我……
55非常感谢，对我帮助很大！
56蟹蟹答主的分享！！！
57除了曼城治安太差。。其他还算不错。。
58请问…治安差到什么程度…明年要去…好心塞…
59不算差吧。之前在曼大读书时，经常两三点从市中心走回宿舍没什么问题。当然要绕开黑人区和印巴区
60写的用心啊
61"求问大四第一还是第二学期末交的申请。。。我有几科想刷分再申可是大四才能开始重考-)"
62大四第一学期就递交了 我递交的时候均分是79 这个不太影响 最后能达到学校要求就好
63因为这边黑人多??晚上最好不要单独走小路 其他也还行
64答主求问除了主图还有哪里有图书馆
65暑假读语言期间不下十个人手机在路上被抢（大白天），还有好几起入室盗窃，前两天还有强奸案。。
66印巴区并不算非常不安全。。真正危险的是黑人和部分白人。。不知道往年如何，今年真的治安很差。
67好像很多学院都有自己的图书馆 别的学院我不了解 环发的图书馆在author lewis楼对面的楼里面
68啊啊啊啊啊我是很胆小的那种妹纸。。。。。肿么办！
69格拉斯哥和谢菲尔德，以及巴斯，约克。。。哪个治安好些啊～亲了解吗
70消费高且比较村的地方治安好
71沿着牛津路走没什么问题。如果实在怕可以打电话叫校警escort或者坐公交回家
72没生活过不了解
73歪个楼，我觉得你们的Administrator好像IT狂人里的Roy…
74哈哈哈我没有看过这个诶 只是觉得他很帅哈哈哈
75曼大官网上说的么 还是传言？
76传言但是国内申请环发还没有配语言的情况。
77楼主语言课大概多少钱啊~~
78五周是1000多磅具体不太记得了
79楼主学姐，我刚刚拿到环发HRD的con offer，无雅思申请的。我想请问一下如果明年一月份以后再申请语言课是不是不可能了？还有雅思最晚最晚什么时候考出来可以呢？我口语写作特别差。
80申了特别喜欢的专业。发展经济学（还是环境经济学？）。申完发现是在环发下面的一个课。环发和社会科学院一起开课。然后听人说环发院水。吓死我了。我真的不申人力资源和商科啊！
81我就读人力啊 写论文到现在（英国时间凌晨十二点半）你有什么想和我说的么 
82今年语言课听说配的特别少还是几乎不配。好像四五六月？我也不知道因为我很早就申啦语言
83我本来不是申英国的最近才转来申英国。所以一点儿了解没有。然后网上都那么说我就有点儿害怕......加油！！
84谢谢～～还有许多问题想请教，能否加个好友？
85手动赞！
86"我申请的是环发学院下planning and environmental management下的real estate development请问下这个专业怎么样？？"
87你是说知乎还是微信??
88这个问题太general了哦不太好回答呢??毕竟每个人对怎么样这个问题有不同的理解方式还有除我自己专业外的其他专业我也不是特别了解呢不好意思哈
89请问MSc Business Analytics: Operational Research and Risk Analysis专业怎么样？
90别的专业我不太了解哦
91想请问楼主在那里一年得花多少钱啊 全部算完的话 毕业之后去向怎么样啊 谢谢
92楼主还没毕业 所以这两个问题都无法回答??
93我喜欢又瘦又高又美的    
94那请问是不是如果选修课中有一门不过就会被劝退啊？
95那我不太清楚 不过听挂的人说八月末有补考
96都喜欢哈哈哈
97我也是曼大的EE，能加个好友吗~
98欸欸 真的吗？你大几啦？
99我是2+2的！今年9月直接去读曼大的大二EEE，现在你毕业了吗还是读大几？
100美女你好 我马上要去材料读fashion硕士了 预科华威 本科兰卡 每次一看各大学校排名都觉得自己怎么总在走下坡路 哭……… 你在曼大读的怎么样？我就怕课程太水 可以麻烦回复一下吗 谢谢
101我有时候像你一样这么想 不过曼大在国内知名度挺大的 我不是你们专业所以我也不知道课程水不水 祝研究生生活开心么么哒
102诶请问数学院女生很多吗…数学院中国人比例怎么样呢…？
103不少
104请问去曼大读MA中国学生也很多吗？正在考虑申请曼大艺术管理的MA
105sorry我不太清楚 我读电子的
106据说曼大和利物浦大学是最多中国留学生的两所英国大学
107做buggy哈哈哈，所以学姐去年你们跑完了没
108啊啊啊！歪果仁会在groupwork坑人呀！求详情！#妈呀下午才组的组
109跑的挺好的 花了很多精力在上面
110想问下曼大商学院录取标准是怎么样呀，卡gpa吗？
111我刚拿到fashion的offer 请问你是学姐嘛～
112准备回国工作吗？回国怎么样啊？
113(ps开个玩笑而以)
114+10086
115伯明翰
116法国也没有````
1176666
118伯明翰
119除了咱们伦敦都是乡下。
120哈哈哈哈哈哈哈哈哈大半夜笑死人
121有啊！分为「在伦敦」和「不在伦敦」啊！
122刚看了曼大一个学生的帖子，说的就是来英国上学如果不是牛腱或伦敦就别来了，转头就看到你这个，看来真是这样啊
123但是在北大没有办法学自己喜欢的专业，甚至会被派到毕业就等于失业的专业（如地理，考古），所以比较纠结，那如果早稻田和曼彻斯特哪个好一点？
124英国比日本好点的 而且早稻田不是顶尖的 有实力完全可以考东大
125家里有钱的话就英国吧。如果日本的话建议东大、京大，题主这个水平上早大有点亏
126北大>曼切斯特>早稻田。能上北大的实力，来日本考个东大京大不要太简单。不懂为什么会考虑早稻田。
127可以同时准备，考上北大如果专业满意就去北大。 不行就去国外。
128就我在曼大来说推荐曼大吧哈哈哈哈哈曼大挺好的同学
129友情提示：建桥是上海的一所三本?
130个人感觉曼彻斯特好一些
131我在建桥，坚决不推荐建桥（我知道答主说的是英国那个）
132日本的话，私立顶尖不是庆应义塾大学吗？也轮不到早稻田啊。虽然，庆应在中国的名气好像没有早稻田大。
133可以转专业啊，不过最好问清楚能不能转，实在不行也可以修双再保研啊，北大平台比你想象的要大，相当一部分医学部的最后保到国发院。
134建议自己高考别考北大，去复旦的经管实验班或者数学类，或者是上交电气或者安泰
135不觉得庆应比早大好。
136在北大没办法学自己喜欢的专业，那就去一个能学喜欢专业的学校或者进北大转系。北大还是很牛逼的，别老被网上一些上不了清北的忽悠，只要你自己不差，清华北大给你的起步平台是你现在想象不到的。而且北大传统院系的本科教育很不错，本科以后就看你自己选择了，出路多得是。
137看着一些说论顶尖私立轮不到早大，以为东大比北大好上的 我就笑笑 毕竟网上随便乱说也没人追究
138你是清华北大的还是东大京大的？从哪里得出东大比清华北大容易上的结论？真是搞笑 每年除了东北育才和国际学校的考上东大的有几个你知道？我估计你都没了解过日留吧？
139东大比北大难考一些吧  应该可以说差不多吧 他估计没了解过
140你在日本哪儿？
141大学本质是进个圈子，你去美国都好，何必去日薄西山的俩老大帝国？想想你的校友在未来三十年的成就地位就明白了。
142物理学……感觉还是中国好找工作，说实话，早稻田和曼大的成绩，和你去北大完全要求不是一个成绩，为啥不申请好一点的大学呢
143鲁迅先生是留学的是仙台医学专门学校，现在是东北大学的医学部…
144看经济情况
145想做粒子物理，可以去国科大。北大物理也不错，难考但是可以转，不会卡。但是我觉得读完本科你未必想做粒子物理，手动滑稽。
146请问筑波大学的物理（工程加理论）如何？
147你让东北大学情何以堪？早大庆应就别互黑了，半斤八两吧，也许庆应稍稍能强那么一点，那也是建立在它招生没早大那么水的基础上。
148一，一桥？
149是建立在庆应的内部升学等特别入学者比例更高的前提下的。名额都被走后门的占了，剩下的考试名额不就少了，门槛自然也就高了。
150对啊，据说庆应有直升高校。
151你这栗子举得我也是无语了。安徽是一般省份？安徽考生上985的比率是全国倒数第二好吧。。。这叫困难省份，不是一般省份。
152例子不是我举的啊，是那个帖子作者说的，我只是搬运而已
153啊好吧-_-||
154怕怕的
155所以三本怎么了？你的回答里真的是赤裸裸的歧视
156三本就不让上曼大了吗？我也是不懂作者匿名又是为了什么
157对啊，作者匿名明显就是心虚，怕被骂，真是无语，不知道哪里来的优越感
158曼大是很不错的大学，环发的商科略差，工程、社科院的都很好～
159真的么？你的专业是啥？感觉曼大对985  211的尤其偏爱   都不看双非的
160我想学个商科的水专业  奈何曼大看不上我
161对   双非伤不起啊   不过我绩点84  很尴尬   所以试试CCRM  或者  BA   如果要我那就烧高香了！！！
162网排230多有戏么……
163深夜打鸡血   谢谢老铁！！！
164请问一下环发的毕业证或者学位证跟商学院的有什么不同？
165你好请问环发的城市设计和国际规划 还有城市再生与发展 这两个不是商科的专业 还会水吗 中国学生多吗
166请问下 曼大环发和商学院可以一起申吗？
167妈呀，维多利亚是中等学校......，维多利亚可以吊打半个中国教育界的啊
168三本就是很差啊
169最起码的尊重应该有吧，我本科独立学院，学校硬件条件没有985 211好，但是我大学为了出国泡了2年图书馆，参加了不少比赛，后来申请到曼大。我觉得大家评努力争取没啥吧。
170额，她的评论都删了。。。ba很难吧。你申到了么。。。雅思没有6.5。。。不能申。。
171三本都有优越感了吗
172有点黑曼大了，不过基本情况属实。我读工科的，最起码曼大诺贝尔有25个，汤姆逊，卢瑟福这样出现在全世界所有教科书上的大牛也都在曼大任教，近代艾伦图灵也是计算机之父，杰出校友不可谓不多，基础理论曼大可以说不比牛剑差很多，在我心中最起码不输ic..留学读商科本身在我心中就觉得水，不多说。而在知乎吹得厉害的华威，我还真没印象有什么名人…
173他可能不知道汤姆逊，卢瑟福吧
174蛾子 说得对
175因为我是爸比的好蛾子 所以特别有见解耶
176工科设施不错，我真慌了。
177"想问问楼主<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.alc.manchester.ac.uk/"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">School of Arts Languages and Cultures</a>怎么样？专业烧钱吗？"
178作为数学学院的博士。。。。我也觉得妹子是不错
179楼主 我无意点开两篇帖子都是你的…不点赞会胖…我就留言啦 您现在还在曼大读书吗？还是已经回来了？我七月去曼大读语言 想找找一起去的小伙伴 加个群什么的～
180同工科
181请问，楼主所说的工科是指什么？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在曼大北校区四年有余，助教也做了几年。 客观的说硬件设施和国内名校没有任何优势可言，部分试验设备老旧并且处在半工作半不工作的状态。曼大的强项是材料，说材料学院设施不错这是可以理解的。最后送一句，打广告也要凭本着实事求是的原则。考虑到每个人的回复可能对别人择校产生影响，一边倒的态度是不可取的。
182申请的条件是什么啊
183航空工程研究生怎么样呀？在曼大
184不破不立，哈哈
185科学技术改变世界，曼大科学工程领域那么多诺贝尔奖，科研在国际上那么高的影响力，你也用不着这样说吧。。。
186没法比，也比不了。
187经济蝉联第一？哪个排名？
188华威的学生老吹自己商学院什么英国顶尖 欧洲甚至世界前五 有没有什么权威的排名或数据能支持一下这个论点啊
189华威经济全英第一？！这个数据从哪来的？
190?????? 现在都有人对着REF排名说华威综合强于曼大，害怕
191我好害怕，现在都有人能理直气壮地反驳曼大综合实力强于华威了么？三观已毁。可能你们学校只有商学院吧??
192路人，刚刚看了QS排名……嗯……还是不评价了吧……
193笑死我了 麻烦你看看世界排名可以吗？英国自己Times排名也要拿出来说？
194真是委屈你了qs2016世界大学排名曼大只比华威高20名耶
195不说别的专业哈，单从我自己的申请msc accounting经历讲，曼大的msc录取有点过于随便了……我猜测它商科应该so so。不过华威综合能力应该和曼大商科一样so so……
196看了各个答案，看到了许多人讲华威完爆曼大……
197特意写了综合实力是不是在黑华威
198行吧 那你去听中介咯 去曼大吧
199那就去曼大咯 典型的英国排名跟世界排名差不多
200你知道什么是REF？？
201要不你给我讲讲？
202你要说数学院商学院的，那是比不过…你硬要说综合实力，我怀疑你这是在黑
203姐，真的很巧，我又看见你了
204我也喜欢赛艇小哥们 
205问下，你本科同学去mbs读运筹的可是operational research and risk analysis这个专业？
206对~
207正在等 offer 的我表示已经过去好几个小时了怎么还没收到曼大的消息... （重点错
208想知道你本科同学在mbs读的这个专业怎样？看课程设置我还挺喜欢的，但最近看了相关内容又觉得有些浅。谢谢解答！
209您好，请问下，您感觉Warwick 金融与经济和  cuhk经济哪个就业更好些呢？
210华威经济大英第一？！这个数据你从哪来的？
211为了捧华威特地踩曼大就没意思了
212每个人对学校的满意度是不同的，基于本身对学校的期待和之前的本科经历以及以后的规划
213最后一句注定这个评价不客观
214我也选择了华威
215能不能问下business（af）您有了解吗??这个专业生源怎么样呀，好申请吗
216能不能问问题主 申请曼大这个专业con多少均分呢？
21780
218室友baf 北京211非财经院校 但本科同班同学也去了 超过90%的中国人 在wbs专业里相对好申请【如果是为学知识而来个人不推荐。
219不 第一句就注定了??
220噢噢，这样啊，谢谢啦，主要我是跨专业，就是想以后回国好找工作，因为wbs名气比较大嘛，所以就想去
221室友本科相关专业表示基本都学过 学院也建议转专业的人报baf   均分特别高 同学尤其多 也有蛮厉害留英的 主要看你想要什么吧
222嗯嗯，好的，谢谢你啦??
223我就是华威经济学EIFE在读的，课程和纯economic没什么区别只有选修课有些不同。经济系中国人大概三成到四成左右还算不错的。华威经济系英国第一不敢当但是一直都是top3徘徊是没错的。至于华威和曼大，就好比你说关羽和诸葛亮哪个屌，大家各有所长没啥好撕的。
224QM一直在努力，各方面也越来越好，欢迎各位来做校友！大伦敦欢迎你！
225哈哈虽然我读研的时候不太可能会申QM，但我一定会去伦敦哒！这位知友你也加油啦！
226嗯，都加油。今年会从Queen Mary毕业。
227看你的资料，似乎是已经在读博了？也是很厉害呢，毕业后打算留在这边吗？
228长久看，是打算留在这，但是还不知道能不能继续搞科研。手上没文章，还没开始申请博后。谢谢关心(*^__^*) 嘻嘻……
229亲，了解考文垂伦敦校区么？不知和威敏比怎么样，读金融
230这个真心不了解，但我觉得威敏的商科类（不知道金融算不算）实在是不成气候……里面有大量HND的中国学生，至于HND就是国内三年国外一年但是两边都拿不着学历的奇葩项目……总之威敏如果是那些强项比如传媒、同传那必然不错，但商科还是最好别去了……
231我想知道这种很水的专业国内hr都怎么看待的，我也是拿了皇家霍洛威很水的一个专业感觉不知道值不值得花这份钱
232具体我也不太清楚，就看hr对学校的了解程度吧……不过应该不会有太大影响吧，毕竟学校本身对教学是不会含糊的。
233所以回国就业到底是看学校多一些还是看专业多一些呢
234我觉得都会参考一些吧……专业对口是最重要的，但是在存在竞争的情况下应该会参考学校。就业的事情我不太明白啦毕竟我还是本科生……
235在伦敦郊区的学校可以通过什么途径找到实习呢
236学校有career service……然后你自己投简历再去公司面试或者参加校园招聘会什么的也行啊，这种机会都得是平时自己留心自己找的。
237学姐好～今年我入读QM本科～
238你好，欢迎哦。我感觉QM发展势头越来越好。来了以后尽快适应下来，知道自己想要什么就好了。既然已经选择了学校，排名什么的其他的就不用管了，好好安排自己的大学生活就好！
239hello，请问下拿到Sussex的management&finance的offer和QM accounting &finance的offer，很纠结选哪所。。到底哪个更值得读呢
240十分感谢你写的东西。我现在也在写着申请材料的阶段，了解各个学校。谢谢，一万个谢谢啊！！！！！！！有机会可以认识的
241兹磁~
242很认真的回答，感谢
243大神你好强......能不能问问你霍洛威在英国地位好吗？为什么排名那么靠后啊？好像世界300名开外了......
244您好哇，看了最后那一句真是喜欢呐，哈哈，本人在港理工读master。嘻嘻
245????
246嘻嘻，会努力做到更好
247QM的经济金融怎么样啊？
248写的真好…
249我想咨询一下QM商科的本预录取率高不高？ 本科怎么样
250请问纽卡的international financial analysis这个专业怎么样呀？如果想找实习的话会有就业机会吗？谢谢～
251很好的答案！题主方便私聊吗？加个vx
252小姐姐请问你最后算下来花了多少呀(o^^o)
253我没有读硕士……我博士有奖学金
254好厉害的小仙女(o^^o)
255小姐姐我想问在QM读一年研 出去实习的机会多吗？或者说留下来工作一段时间的可能有吗
256英国整体很难
257至少我目前还没有看到任何一个华威校友像楼主一样上来就炮轰其他学校的，可能这就是差别
258同意
259部分专业或许一样，但有些专业确实就可以完爆，这不是素质问题，就是很简单的心里，90均分入学的标准为何要和你75均分入学的人平起平坐，大部分时候也不是自己学生说完爆，学界公认不如，差很远，也就不要自己再往脸上贴金
260没见过不代表没有。其次，你可以见到你们的校友在楼上完爆其他学校，这个按照你的思维方式，应该也叫一上来就轰炸其他学校的。最后，没有说你们华威大学学术上或教育上不好，讽刺是你们学生这种处事和影响别人择校的极端发言。
261
262
263支持 楼上几层太搞笑了吧
264我就说一个我不想去曼大的理由。我是中国前十大学的，我的同专业师兄是个成绩差，小组作业从不出力，甚至挂过科的学生。然后他读着曼大的语言去了曼大……我就再也不想去曼大了……这就是心里落差吧
265同意\^O^/~
266贵威总是莫名自信，好像商科就是全部一样，我曼大工科不服
267额，作为拿着84+均分华中某211、985学校全国排名第一的专业的学生选择去mbs，我是不是要被楼上一群人鄙视了 
268我就说一个我不想去清华的理由。我是英国前十大学的，你国总理的女儿是个专科生成绩差学习从不出力，甚至在清华专升硕挂过科的学生。然后他总理爸爸打个招呼把这门硕士课取消了……我就再也不想去清华了……这就是心里落差吧
269知道你很优秀，然而不到85的均分WBS不一定要你呀
270我静静的看着你撕。
271请问是哪朝哪相
272谁跟你说均分90？，我同学均分78照样拿到华威商学院的金融项目，她最后都没去。。。
273我说的不同专业，wbs这种赚钱的学院我根本就不想知道。我是数学master，我的均分要求就是90。连统计都要90。谁跟我说均分90？学院跟我说的，你满意了吗？
274你这么说我华威大数学院更不服，说的好像wbs还真是个事一样。。。。我华威数院世界水平都不算差
275都各自有所长啊，比如说题主问商科怎样，就拿商科说话就好。如果要比综合的话，就拿世界排名说话，莫名奇妙的来一句综合完爆曼大，伤感情。
276数学系均分90完全可以去北美phd项目了，及时不去phd也能在很好的学校读master。这种条件能有几个人去申华威？。。。
27775分入学？你上的是假曼大？呵呵真能胡诌？最基本的都不了解么 黑都不带点技术含量的
278我看您说的都快歇斯底里了 怎么你当年是被曼大拒了么还是前对象去曼大了呢呵呵 恕我直言我都不太相信你是华威毕业的呵呵 华威出来的就您这样的呀 曼大什么时候还收75的我怎么不知道？突然这几年就变成了只收985 211背景gpa3.7或均分88以上了？你说的那也叫依据？你也就忽悠忽悠那些没出过国的小白吧...  
279我就准备去华威  因为华威的商科真的在全欧全世界都还是很有名号的
280你真有意，你那个师兄还活在地球上吧？那你是不是可以再也不想留在地球？
281非英国硕士，好几年前关注过英国，曼大当时难度和华威差不多。不过我当时想申请WBS的marketing，居然要雅思8.0。。。奇葩的是后来降到7.0了
282雅思确实曼大还要求高一点，AF曼大小分要6.5，华威6，我被华威拒了后，又多考了几次雅思
283然而。。我也是您的学生 也是初高中就打算做同传。。然后上了外国语高中走了外语类保送 现在在英国读口译哈哈哈。梦想还是要有的，这不，马上就快实现了。
284是的，正是好多你这样的学生改变了我的看法
285谢谢老师分享~
286跟着内心的声音，不被外界的攀比，名与利影响，回到最初本真的状态生活真是赞发自知乎 For Windows 10 Mobile
287老师，您觉得巴斯和北外哪个更好一点？就业更好一点？
288您觉得巴斯和北外那个更好考一点？
289这种问题回答不了，第一，各间口译知名院校都有自己的优势和劣势，没办法放一起非要分个高低优劣；第二我自己就是巴斯的，利益相关；第三我不了解北外的情况
290老师你好，我是一名正在准备下半年口译申请的学生。想请教一下，同传圈的雇主对于纽卡的二年制口译硕士和一年制硕士的认可度是一样的吗？还有一个问题是，纽卡和巴斯的口译硕士项目是处于同一水平的吗？还是说巴斯要略胜一筹？先谢谢你了！
291很难比较。在市场里活跃的译员，巴斯和纽卡的都很多，两个牌子都是很受认可的。
292北外高翻是我的梦想啊！我的偶像蔡淼淼……
293您好，能否对翻译是否会被AI人工智能取代发表一下看法？
294请问一下 大学必须学英语或者小语种专业 才有可能进入巴斯大学就读吗
295不是的，本科录取的也有不少商科乃至理工科的
296请问文科生也可以吗...
297当然。不看专业，只看能力
298好哒 非常谢谢您
299您好，我是专升本的英语专业，目前18  对英语特别热爱，因为一些原因没能参加高考，最后走的专升本。想往同传发展，还有希望吗。考研的话有什么推荐吗，是真心喜欢这个行业
300老师我想问一下利兹会口在业内的名气怎么样呢～
301还可以 不过近几年好像很少在市场里接触到他们的毕业生
302好哒谢谢老师啦～
303收到环发商科的Offer，纠结要不要去。。。听说真心水。。。
304想去英国读人力资源管理，请问可以留名私信吗？
305也是环发的offer…还在考雅思 T T。
306我觉得曼大本科电气电子工程学院中国人还蛮多的
307论综合实力的话 华威很难跟曼大爱大还有KCL比 更别说综合排名跟UCL平起平坐 首先建校最晚的华威历史就输了一大截
308研究生呢？
309去了曼大的环发商科了么
310"您好，我本科是影视导演，想申请曼大的AMPP（艺术管理政策实践），请问
除了GPA和雅思外，还有别的申请条件吗"
311答主说的是商科
312曼大商科如何？我读MBA
313你现在去了吗？感觉环发的 发展金融怎么样呢 我是下一年的
314环发若干年前雅思要求7和商学院一样，导致招不到人。现在要求雅思6.5，写作6.5，其它6.答案里有错误请改正～
315同学你去了吗？
316没 去了别的学校
317我不是商科也没去曼大 有很多朋友在曼大环发 全是中国人哦 别的不清楚
318我是准备申2017的HR不知道您现在是已经毕业了吧？
319我还没去呢
320请问是今年去么？还是今年申？
321今年去
322写的真实，必须顶.
323答主知道曼城一年生活费大概是多少吗～9月份会去曼大念研究生～
324然而去年川府家宴就被烧了。。。。
325我看了下答主说的物价，看了一眼答题的时间，又看了一眼现在的物价，不禁流下了贫穷的泪水。。
326你把我吃吐了的餐厅都列了一遍....
327你也不看看汇率降了多少
328是奥。。
329清清你是不是得罪什么人了?
330前排支持大清～我关注你三四年了。从你的朋友看到你的微博之后的公众号如今的知乎，从护肤到彩妆到穿搭。一路关注你。那篇回答看下来不觉得有什么不妥，分享有趣的想法也要被人质疑…强扯曼大有何意义╮(￣▽￣)╭
331摸摸头，从高中开始关注你，就你朋友那个妆教红了的时候，这也好多年看你风格从甜心少女到现在知性优雅′_>`自己开心就好，这人的问题很迷
332我只想私信问你爱彼迎哪间名宿叫什么我复兴中露复兴西路都找了个遍！求具体地址谢谢
333通过私房照关注的。。。。。。挺棒的！
334挺喜欢你的
335还要专门提问阴阳怪气来怼人……清清别理他
336得了吧。曼大最多就是生源一般，学术能力能把国内top2之外的学校吊起来打，尤其是物理这块。现在这个年代居然还有人吹土博国内学校的学术能力？另外至少要到PhD以上级别，才有资格谈学术。这个题主可笑的在于，和一个本来不走学术路线的本科生或者硕士生谈学术。
337敢问您心中的top2是哪两所？ 井蛙到一定程度就是好笑了
338您好，我本科是纺织工程专业，国内211综合大学，学校排名国内前五十，但我们学院不是学校的强势学科。所以修了双学位 会计。然并卵。对于面料什么的还是略有了解的，毕竟学了三年了，本人目前大三。研究生计划出国，本来是想读材料专业，但感觉并不是我的兴趣所在。碰巧看见这个时尚管理专业，感觉有点动心，一方面和本科专业有相关度，至少四年的努力没有白费，二来我确实比较喜欢商科一点的东，但又不想完全读金融，毕竟太火，就业压力大。我是真的很想了解这个专业的详情，毕竟选专业是很谨慎的事情，不想花着爸妈的钱再选到一个不值得的专业。能不能加您微信？
339这些问题这里就可以讨论清楚。首先，研究生选择专业是对未来择业非常关键的一次选择，首要并不是你过去学过一些什么，而是你对未来有什么期许，讲白了，就是你读完之后想从事什么职业。你说了本科学习材料和纺织工程，但是对这个不是特别感兴趣，所以，想换点其他的学学，那你要是学习了其他的还是不感兴趣呢？这些还是不能完全按照自己的性子来的。我本科学习非常专业的翻译学科，国内三大外国语学校，我听到的最多的一句话就是，这个专业不是我自己喜欢的，但是这些孩子往往自己到底喜欢什么也是不知道的，最关键的是对于自己的“能力边界”很模糊，觉得什么都有可能，什么都可以尝试。如果，你读一读李彦宏的“人生是可以走至直线的”就会明白，任何一个行业，要想比较快速成长，那就是需要入行早，就是需要你是一个有主见的人，有决心进入这个行业发展，不是说我开始学习的那个学科，我不是很感兴趣，所以我可能换一个其他有feel的学科就会好一点。而是，你至少有一个坚定的想法，我学了这个新的专业之后，我要往这个行业的哪个方向发展。做时尚行业的，当然学什么的都有，媒体的大多是学新闻和传媒，做买手的学习经济学、设计、材料学、语言、外贸的都有，学习什么显然不是最重要的，最重要的是你要从事怎么样的行业，做怎样的工作，整体的职业生涯如何规划。
340我感觉对于“不想花爸妈的钱选择一个不值得的专业”，你还是不要往特别艺术的方向去发展，因为艺术和时尚都是烧钱的专业，也不是说这样选择很不孝顺，很不明智，而是艺术和时尚的品味，是非常exclusive的，这些都需要金钱和时间去积累和感悟。当然，对于美的感悟可能是天然的，但是实践美是需要坚持、勇气和不顾一切的决心。我们拿夏姿陈的设计师，王陈彩霞为例，她的整个少年时光都在裁缝作坊里读过，之后为了实践自己的手艺和梦想，直接嫁给了这个裁缝铺的少东家，两夫妻慢慢经营出了第一个亚洲高端艺术品牌。这都是人生非凡的决心。所以说，艺术是不能用“金钱投入值不值得”来考量的，一搭进去就是一辈子。IFR这个专业的商业性主要专业在零售方向，你如果向往零售方向发展，那的确值得考虑，因为你会学习到很多在实业中有机会去实践的东西。现在的国内企业招聘人才，在同等条件下，还是会先考虑一下海龟的，当然，你的入门级薪资和国内研究生，甚至本科生可能没多大区别，但是进门以后，就看你的能力了，但是会被特别关注一些，客观讲，机遇会多很多。纯商科学习的内容，是立足于数学和逻辑之上的，如果你对自己这方面有信心，那我觉得肯定是世界上各类著名的商学院留学性价比比较高。我个人当时不做这样的选择是因为，一来我是学习语言翻译学的，大学不学高数，无法提供相关能力证明，即使考了GRE GMAT 但是跟数学专业的大牛相比实在是弱爆；二来，我大三开始已经做了许多奢侈品行业实习，对于艺术零售产业的从业决心很强烈也有信心，就这样选择了。希望对你有帮助。
341如果方便可以加微信吗？想多了解一些，然后确定自己未来的专业规划
342像我这种本科毫无艺术背景的英语专业学生学这个 是不是很困难，怎样才能在有限的时间里追赶有经验的前辈
343师傅领进门 修行看个人 我也是英语专业 凡事都看自己的主观能动性吧
344谢谢 学这个的华人多吗
345挺多的 但是年与年之间 也有不同 现在全球范围的时尚专业多起来了 现在大家的选择面广泛了
346同为本科为英语的国内某211的学生??  请问如果申请曼大的这个专业研究生除了语言成绩外还有其他什么要求呢
347你好！请问你去曼大学的是fashion management这个专业吗？中介给我推荐了fashion retailing但是我去曼大官网查了这个是本科课程……我现在读大三，统计专业，在国内211大学，但是以后想从事时尚行业相关工作所以想读时尚管理或者时尚零售，不知道我这种没有相关知识背景和实习经验的读会不会吃力？还有在英国上学期间找实习容易吗？因为我觉得这个专业是工作经验还有见识的积累（不知道我理解的对不对）所以在英国如果能有实习机会应该还是对以后回国工作有帮助的吧？还有就是麻烦解答一下读完这个专业可以回国从事独立设计师品牌的策划推广工作吗？和父母沟通了这个专业未来的就业方向他们觉得很虚不看好时尚行业的就业面……请学姐有空的时候帮我解答一下，非常感谢！！！
348完了！好久不上知乎。。。工作有些busy.....我觉得这个专业prefer的是学商业的学生，虽然成绩上语言好比较重要。anyway，学语言专业的之后学什么都可以啦。脑子好学啥都行，biubiu~~
349同样很抱歉。。很久没上知乎了。。没及时给你解答。我一直是持有这样的观点的：我国没有时尚产业，只有服装产业。服装产业就业一点都不困难的，因为相对来说门槛真的不高（和金融律法这些比）。同样，国内也有全球最大的零售市场，宝洁太古都是零售么。所以，从就业的角度来说，学fashion retailing，两面都能走。你说的，品牌策划推广，是属于fashion marketing的，当然可以去做，学什么也都能做marketing，毕竟本质上来说，这算是营销。而，独立设计师品牌这点，我还是存疑的。现在没有做的好的，但这也说明未来有很大发展空间，只是说，会有很大的未知挑战。我能给你的建议是，首先，好好了解国内服装、地产、零售这几大板块的产业结构，想想你未来想做的具体职位内容是什么，而那个职位内容最需要你有的个人素质是什么。专业选择可以选你当下最缺乏的知识，也可以选能给你带来最长远insight的知识。
350请问申请这个专业需要作品集吗
351国贸专业，误入服装行业。从工厂做起针织面料，后来有幸进入某国际运动品牌工作，做材料开发规划。个人觉得对这方面很有兴趣并且可以做好，不知道除了在品牌公司做是否有这样的机构去做这样的工作？做为一个30+的准麻麻还是很想求学但是出国目前很不现实，有木有好的建议呢？
352你好，我是国内211大学环境设计系，刚刚收到了南安普顿大学时尚管理专业的offer，想知道回国就业机会怎么样？这个专业的毕业生一般都找到什么类型的工作了呢？
353学姐再次打扰了！我已经拿到了南安MSc marketing management的offer，因为当初申请的时候知道fashion management需要本科学相关专业就没有冒险申请（我本科统计学）。我想问问南安的商学院怎么样呢（听说中国人特别多……）还有如果我想去听fashion management的大课可以吗，毕竟是一直想学的专业但因为本科专业实在不沾边申了曼大的fashion retailing学校也因为这个理由把我拒了……还有就是我了解到南安是在一个大学城那种感觉的地方，如果我想去找实习的话方便吗？学校有没有提供什么就业资源？我毕业以后是想回国工作的，但是很希望能够在英国实习一段时间。麻烦学姐有时间的时候帮我解答一下好吗？再次感谢！
354同問！
355学姐你好，我想请问一下，在英国拿了考文垂3加1交流的学位，申请曼彻斯特研究生还要考雅思吗？申研是看大学四年的成绩还是在考文垂交流一年的成绩呀？??
356综合考虑的 雅思一定要考
357您好 我想问：时尚管理看起来应该是更加偏重管理是吗～表示想去英国读这个专业的硕 但是十分不擅长设计和画画啊可以吗
358你为了综合想去曼大 也是合理的；两者差很多。对未来选择真的很不一样。
359阿！学姐你说两者差很多…是指以后的发展吗…我其实很喜欢伦艺！我就是不知道伦艺回来在上海外企发展会不会不被认可被刷掉？学姐依据你的经验会吗
360另外我想问一下学姐曼大这个专业就是会有锻炼自己的口语能力和反应思维能力吗？因为我觉得即使有曼大的文凭我去找工作过了简历关还是要靠自己…这样比较起来…伦艺PR专业只有一两个中国人是不是会在综合方面更锻炼人？
361就是曼大的文凭和我在伦艺然后在伦敦实习的经历相比 我不知道外企用人单位会更喜欢哪个 然后回国参加校招是不是都能被认可
362私聊吧
363学姐你好~因为我研究生想去英国，本来的意向是人力资源管理，中介推荐我去读时尚管理，推荐了曼大和南安，在知乎看了半天还是很纠结。因为我想在英国读完再工作几年，所以想知道这个专业继续留在英国的可能性大吗？或者不留在英国，回国后去外企的可能性大吗？
364任何专业留英的可能性都微乎其微。1.你想移民英国吗？2.你想做什么样的工作或者有什么样的工作状态，自己想好了吗？3.回国想去哪些外企？4.肯定是HR专业好找工作也好申请。
365移民目前没有考虑过，只是觉得研究生一年时间太短，所以想在国外工作几年再考虑回国这个问题。如果是学时尚管理，工作肯定会找和专业相关的，我是想打拼几年的，也有积累几年经验后自己创业的想法。回国后是想去上海发展的。这些都只是我的想法，因为我对目前的就业情况也不了解所以现实情况可能会很难我也知道。中介说学这个专业比人资好在英国找工作，我也不是很清楚，所以想多咨询咨询
366要拿到每周可以工作14小时以上的机会非常少；坐办公室的零经验人员几乎不可达成；不管什么专业，即使顶尖科研助手，留英工作机会都几乎为0。这个不是夸张和打击，实情基本上就是这样的。我认识的整个华人圈唯一一个留英的，是嫁了一个当地人。但这也不失为拓宽社交圈的一种方式，在国外只和华人同学交往极限太大了，但和外国同学交往，就要在注意身心安全和政治安全的同时，正常展开。
367谢谢学姐~！咨询了很多我准备放弃管理类改学偏金融类的专业了，如果能留英最好，不能就利用好那一年多学多看多结交人吧~再次感谢~
368不客气！
369学姐～因为家里经济原因去英国有些紧张可是去还是能去的 以后想要从事时尚管理方面工作 做有关于fashion专业 本科读是艺术大学 但是是戏剧管理 想问下有必要去英国读研深造 还是直接实习从事相关专业 现在去英国深造会想相对于我直接实习以后上升空间更大还是其实区别还好～时尚管理专业真的有必要去英国继续学习吗
370妹妹 私聊
371你好 我现在在拉夫堡传媒伦敦校区和曼大的时尚零售这两个纠结 能麻烦您给些建议嘛～我本科学的传媒 但以后想往时装零售发展～不过拉夫堡校区在伦敦也很吸引我～谢谢啦
372学姐打扰了我想问一下我本科是服装设计。研究生想读这个方向会不会很难？。这个是偏管理的专业吗？
373你好 我和你的困惑差不多 曼大综排好看但是专业水 请问你最后去了哪呀??
374服装设计本身是个很专的专业 而这个研究生课程是比较偏商科的 两者之间会有差距 思维方式不一样；而且系主任不偏向照片服装设计专业的学生。
375时尚零售和传媒真的差蛮多的。不过很多人读完这个专业出来做新媒体。其实还是看个人的选择。确实，伦敦很不错，上面答复和聊天都有剖析过。
376姐姐您好！我本科是学国贸的，完全没有时尚方面和纺织方面任何的经验。中介推荐了时尚管理，因为相对起来会比金融稍微好申请一点。但是我真的很害怕啊，在知乎和豆瓣上看了半天，我对这个专业的了解还是少之又少。我就是那种，emmm，很糙汉的女孩子，平常也很少有机会去关注时尚这一方面，感觉读这个专业基本属于去送死的类型。。。而且也比较担心这个专业是个很烧钱的专业，虽然他不是设计，但是跟时尚沾边的肯定都要有财力支撑后期的发展。不知道这个专业的就业前景怎么样，是更偏向于商业还是时尚呢？谢谢姐姐！
377你的理解都是对的。这个专业没有固定的前景，就是不像学机电一定可以进入电器行业，学金融至少能去个银行那么定向。能去哪里，能博到一个什么未来都看自己。而且就像我在很多留言里面说的，要欣赏艺术，首先要享受艺术，所以烧钱是走向成熟的必不可少的路子。慎选。什么申请几率都还是看成绩的，你现在苦一下，至少以后路子广。
378唉 你说我们说了大实话这个男孩会不会很伤心啊～
379没有利益关系，说的大实话是最可信的??不过回答之后想了想自己言辞似乎过于激烈，对方年纪还太小了确实还有无限的可能。也许我只是在怀缅从前??????
380"另外粘一个纪录片的链接，很细致也很真实地反映了现实中小翻译们的生活。当然主人公开始做同传时市场和机会都太一样，但还是很佩服她一直兢兢业业认真对待每一份工作的态度。摘录了一些内容，共勉之????：“同声传译=格斗。我心里就想着，绝不能输……她真的非常有热情，要有种不能被她的热情压倒的决心，自己也不得不随之投入热情，所以累坏了，精疲力尽。准备和努力，不会背叛你。我不喜欢那种明明可以做得更好，却在80%的时候就松懈的感觉。我认为专家是拥有一种执着的力量，在一条路上坚定前进的人。但是，一旦认为自己已经到达了顶峰，那就完了。认真对待每一份任务，绝不怠慢准备工作，我认为这也是成为专家的条件。”<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//m.bilibili.com/video/av7184596.html"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">http://</span><span class=""visible"">m.bilibili.com/video/av</span><span class=""invisible"">7184596.html</span><span class=""ellipsis""></span></a>"
381谢谢，很有帮助??
382学姐，请问包餐是早中晚都包吗？曼大的学生食堂消费水平怎么样？
383包餐是周一到周五的早饭+晚饭。学生食堂你指的是那种卖卖咖啡汉堡薯条的cafe嘛，我没去过诶，大概和外面超市差不多价格。我只买过一瓶可乐￡1.3
384学姐～请问一下离北区的学院步行大概要多久呢，如果校车是在哪儿下车呢～
385步行的话北区就有点远啦，得50分钟>~< 校车坐到市中心某一站下来应该就到啦（我的课都在南校区，所以没去过北校区啦）你可以用Google Map查路线 很靠谱滴
386那一般学生都是去哪里吃的呢
387学校附近就有Sainsbury’s 可以买三明治，面包，饼干，牛奶呀这些填填肚子~
388看了高口的回答过来的～请问学姐在曼大学什么专业？
389请问下包餐需要付什么费用呀
390学姐学姐 那边会有学校的校车直达吗
391没有校车，有公交车~班次挺多的。￡1.5一次
392住宿费是130多镑一周，包餐费用是包括在里面的~
393哇~谢谢你呀。我是大三在曼大交换哒，所以没有固定的专业，我选的课人文社科类偏多。目前我大四，正在申请曼大的会议口译专业，等offer中（祈祷offer快来...）
394非常感谢~
395学姐你好~我九月份就要去曼大读大一了，看了你的回答左右对比犹豫再三最后还是申请了ashburne...想问一下包餐的主食可以随便吃吗？还是说只有甜点饮料什么的随便拿？我饭量比较大...
396是这样子滴。主食吃完第一盘子是可以再让阿姨打第二盘的（不过呢，第二盘最好等快要关门前去打，这样子量会给你蛮多的，哈哈）其它像蔬菜沙拉啊、酸奶啊、水果啊、饮料啊都是自己拿的，想吃多少拿多少。甜点的话最好不要多拿，一人一份这样，但如果实在喜欢那天的甜点，吃完再偷偷拿一份也不是不行~
397好的好的，谢谢学姐~
398我看social life好像很丰富呢，要是社交恐惧症的话可以拒绝参加hall组织的活动吗...
399你好，看到网上说宿舍到学校会经过印巴区，晚上经过会不会不安全？
400确实会经过印巴区，但是我一是觉得那些个印度人巴基斯坦人并不凶（最要小心的是黑人！），二是哪怕是一天中最后一节课下课天也还没黑，所以晚上走得很少。如果晚上要出门去市中心玩，都是乘公交车的~
401你好，去曼大交流，因为经费原因，想要找个性价比比较高的宿舍，想请问一下校内宿舍以及外面的flat house，选择哪一种比较好呢，因为听说校外的flat需要现在就预订，而且不能退
402这......直接几倍啊 
403哈哈哈，精辟
404马来人也是英勇雄壮。。
405hhhhhh好可怕啊
406可不可以不是真的。。。
407厉害了????
408请问药科类或生物类华人多吗
409可怕…国人殖民地啊
410差评，没有阿塞克钦，台湾，和藏南(别开枪，我也是曼大的，吐槽一下而且
411哈哈哈哈
412哈哈哈哈哈哈 准备申曼大的学妹 看到了中国红
413去曼大 不会后悔的 加油 小姑娘！??
414多谢！G5我基本没想法，因为绩点不是特别高，答主对圣安和格拉斯哥的看法如何？我是准备广撒网了
415请教 kcl 的AAFM和杜伦accounting，杜伦这个专业好像是最近两年刚开，也不在主校区 据说没有跟商院其他专业在一起、招收专业背景宽泛、怎么感觉略水的样子，但是杜伦商院经过三大认证说是1%的商学院
416地理位置为什么重要？苏格兰的格大会不会太偏了？
417就好比国内的二线城市和一线城市
418教学资源丰富，学校排名好，基本也不会有太大影响吧。反而物价低
419华威貌似不用Gmat，是我得到的信息有误吗？
420没错
421我就在华威，真的就是纯校园生活
422你好，答主本来是文科生吗？
423不是，答主是文科生中一点理
424答主请问你说的华威的“名校情结”是指针对985吗？
425是的
426爱丁堡大学哭晕在厕所
427Emmm...华威官网的说法是尽量提供Gmat以提高竞争力，不过不作硬性要求
428请问华威的经济学和wbs名声有差别么？本科的话，谢谢??
429华威经济学享誉世界
430我现在在考虑华威的经济和美国一所排名40的学校（东北大学），您觉得哪个会好一些呢？
431那你不如考虑去美国还是英国了
432杜伦的AF今年是在主校开课
433想问下最后只拿到环发，华威wmg以及澳洲的悉尼墨尔本 你个人意见会建议哪一所
434北美啊 MS
435你是如何拿到这么详细的数据的
436我们公司有跟曼大合作，之前培训曼大的校代有发PPT培训讲过
437请问一下… 现在在中南财大的经济学本科上，如果达到了85+ 那么申英国比较好的大学（会计相关专业）有希望吗，还是说必须要90+??
438非常有希望，英申基本好学校要求85+，有90+我都可以建议你申LSE了，你们学校也是英申商科最爱的财经类强校，还有一个建议你去考一个雅思6.5/6申曼大。
439你好，我是武大的经济类的，想申请爱丁堡商科，想请问一下您，均分84这样的话有希望argue到吗？谢谢了
440argue 要找到点去argue，其他就看学校了
441您好，请问985本科计算机专业，参加学校和爱大的2+2对申美研帮助如何，是否值得？
442大连理工？华南理工？还是哈工大？  有这个经历当然是极好的
443谢谢ε-(′?｀; ) 还有请问一下如果雅思7/GMAT700/现在正在学ACCA 这样的条件UCL有希望吗… 因为只有一年，比较希望能在伦敦读OYZ
444官方的回复： Bachelor's degree with a minimum overall average mark of 85%. Please note that a number of programmes / departments will require higher marks. 个人建议还是要刷GPA87~88才更有竞争力。反正先去大胆申嘛~
445"华工的。主要就是不知道像这种项目含金量如何，而且从英国再申美研有种曲线救国的感觉比较犹豫-_-||"
446美研的话gpa2.9雅思6.5GRE在310+大四科研经验申请50-80名的理工科（建筑）院校压力大么
447只要不是爱丁堡龙比亚大学就没太大关系，如果能获得爱丁堡的毕业证就更好了。反正这种学校还挺不错的，美国工科GPA GRE T高  申学校肯定容易
448英国吗？PHD？
449所以如果最后均分只有80左右 爱丁堡和曼大是一点机会都没有？ even 环发也没有？btw给你这种说实话又带干货的风格点赞
450曼大环发，材院可以  ，Edin试试经济类
451谢谢指导～(?????????)
452环发 WMG基本达到要求，追求高排名可以选澳洲
453爱丁堡经济学985也需要85+的呀 干嘛说得跟随便申一样
454您好，请问上财，均分79.3，雅思7，申曼大希望大吗
455上财都来这里了，悲哀
456my god..
457我想问weston hall上面写了没有Wi-Fi，那岂不是很麻烦？
458是的
459那在宿舍咋上网??
460住有Wi-Fi的宿舍；订无限流量手机套餐
461请问生物专业读研住哪个宿舍较近？
462请问denmark road附近的治安怎么样呀?研究生宿舍被分配到了那里
463答主，求仔细点介绍一下Owens park ??
464你好，请问教育学的硕士申请校内宿舍申请哪一个比较好呢？
465“首先校内有包餐宿舍，味道还过得去“？！？！？！？！？！？！？！？！良心过得去么？
466哈哈，是什么味道的，我没吃过，和马桶楼那个食堂比起来呢？
467请问北校区的话，liberty point 条件算可以吗？和Weston hall 比，怎么样呢？毕竟weston没有网??，或者有更好的推荐吗？??
468非常感谢你的回答！尤其是风险提示，也许我险些就会先申请先付清学费了hh···其实我也觉得语言课的价钱很贵，但是现在在四大实习，每天加班，之后过年了开始继续考ACCA，估计三四月份申请语言的高峰期前还是难以集中精力攻克雅思了。所以，也是考虑过您提到的那些好处，在读语言的时候多玩一下，之后想找找实习和兼职，亦或是继续考ACCA（14门实在太多···），加上课程的压力，也许读语言的时候简单快乐也是挺值得了。所以我就果断选择一心一意的考ACCA了。还有一方面，最近实习之后，深感在校时间的快乐和宝贵，虽然我也知道自己会很努力在英国期间找工作，但是众所周知，这个实在太难。所以在英国停留的时间或许只有一年。以后肯定会赚得比花在语言课更多的工资，但是有些经历可能错过就再买不到。想了想10周···是好长（T.T）但是如果决定去，还是好好感受一下那里，提前适应，一切走在前面吧。哈哈，厨艺问题在大一的时候，老妈就开始锻炼我，然后每个假期就跑不掉了（我一度觉得我妈教我做饭就是想甩手偷懒哈哈）。现在我有个困扰就是语言课申请。CONoffer是说10周，但是我的写作有7，口语是6，想试试argue5周的语言。无奈找的中介很懒，近期是该催促了。然后现在有点头疼的是如何买到廉价机票和订住宿的问题。目前打算是语言课先订校内的，等去了在找房子。就是校内的，也没有想好呢。
469请问是否有存在考过雅思想申请语言，但只能申请三周而不能申请五周或十周的情况？
470十周，五周，三周都可以申。
471好专业:D
472想问问，今年曼大语言课5月2申请，但我这几天才开始申请，会不会不通过啊？
473你好，我想问需要读语言可以申请联合签证吗
474曼大的雅思要求是这样的？？？中介给我说的是6.5/6.0啊…没有单项小分要求啊…
475大部分专业都有小分要求吧
476文科专业有语言课可以上吗？
477被要求读语言班的就去读，没被要求的话，不推荐上语言课。
478退语言是扣一定的费用再全额退的嘛
479我的曼大语言费给的时间是一个月交清
480请问如果交了曼彻斯特语言课的学费，但是最终没有选择这所学校，语言课的学费退吗？
481装正经吐槽无力啊
482楼主 国内HR懂不懂MBS和环发的区别？录了MBS，如果回来被HR与环发商科混为一谈觉得很不值
483曼大教育学水吗？
484我觉得懂行的HR应该是知道你这个专业是哪个院的
485帝国理工 lbs lse都被吃了？
486说真的，对于没有赴英留学打算的，不关心英国高校的人来说，很多人确实只知道牛剑【仅仅阐述客观事实，本人明年九月即将赴英】
487非常同意。。。可能帝国理工还知道一点，但是伦敦政经之类，很多人还是不知道的。我自己也是因为想去英国留学，才开始接触这些学校。。。英国大学整体国内知名度，真的不如美国。不过我觉得曼大近几年发展中国市场的决心很大????
488作为学教育学的学生，ioe就是神圣的殿堂啊！！希望两年后可以被录取??
489题主我想问一下我想去曼大学地质学，但这个专业其实挺冷门的，然后我是女生又怕坚持不下来，现在在商科和地质之间纠结。。。请问我该去学地质吗
490必须的，加油！
491这个问题真的是难度极大，所谓理想与现实的博弈。我只能提提我的看法，仅供参考。我个人的观点是做个踏踏实实的理想主义者，要追求兴趣追求理想，但是方法要扎实。你说你想学地质，那你到底对地质有多喜欢，是一时冲动呢还是真的有兴趣，先搞清楚这条。然后再问自己，是喜欢商科呢还是只是觉得商科是个安全的选项。如果你在纠结，那我觉得很难是一时冲动了吧，那想学地质学就学啊，不用怕冷门，冷门有冷门的优势，未来的时代属于独特的人。而况我觉得地质真的不算冷门，全球变暖、能源危机、环境污染这些大主题都需要地质学人才的。而且本科本来就不是定死了人生的方向，训练思维模式、增长见识地质并不会比商科差。至于你说你是女生怕坚持不下去，更是不太必要的顾虑，女生就比男生柔弱吗不容易坚持吗？我所知道的证据显示，女生在大范围的学术成绩上都表现比男生好，就连理工科的情况也在慢慢改变。只要你想学，性别不该也不会成为任何阻碍。
492谢谢！！！你的建议给了我很大的启发！
493不用谢，很高兴能帮到你！
494写得好??我是ioe 今年新生看了感觉很有帮助
495写得很好，支持楼主。我是2018年想要申请的学生，请问楼主当年什么成绩被录取的啊？我A*A*AB 两个数学A*A 中文A* 历史B 我觉得很怕.....
496我不是Alevel，上的预科，我是全distinction录取的。你想申哪个系啊social sciences吗，官网有requirements的啊，你A*A*A应该是想去哪去哪。。。Oxbridge也就是A*AA吧
497是的SocialScience。 ??IOE身为第一 我感觉要求会很高很惶恐啊啊啊啊啊 主要是怕他不看中文 那我就没用啊??
498我历史毕竟考了B（哭哭）
499我看social sciences官网对Alevel的要求是AAA-AAB所以你应该没问题吧
500谢谢楼主 请问Quantative和 纯SC哪一个进的人比较多呢还是一半一半呢QAQ 中国人多不多呀 真的很喜欢
501我们这年是SC60人QM30，但是我们系主任说之后好像改成30+30了。今年我们中国人一共10个
502好的谢谢你，请问这个专业要中文A level成绩吗
503谢谢学长，我九月份到UCL学校Social Sciences，本科新生，你的帖子真的囊括了好多我不了解的信息，谢谢，希望有机会可以见面。
504??学弟？来来来私信我你的微信我拉你入群一起玩耍呀??
505题主麻烦问一下本科social science 学的内容和经济关系大嘛？因为我PS里面主要讲的是经济。
506Social science主要是社会和心理，系里另一门social sciences with quantitative methods 是社会和经济
507题主我想问一下你认识LSEsociology的学生吗。如果认识，题主觉得UCL和LSE在课程设置不同点在还有学科优势在哪里？ 谢谢题主
508呵呵 我只是把我所了解的信息说下而已，然后就被嘲讽混混了？首先我也收到了曼大的offer，我没有必要纯粹抹黑曼大，我从学长反馈过来的信息就是这样。华威开学就考试，课业压力非常大。曼大我也有marketing，和financial econ的学长，就他们而言日子还蛮滋润的。其次说点实际的，比较下课程设置。MSc finance，曼大是4必修+4选修+论文，华威是6必修+3选修+论文。华威本身就多一门，必修和选修的差距也很大，想混修门msci会比finance module简单很多。回国名气是差不多，但是所学的内容是否有差距就值得商榷了，曼大在英本圈被黑不是没有道理的。确实这些学校差距不大，都是好学校，但是我说说我的见解，你就直接嘲讽不太好吧？
509我没有说你，朋友，是另外一个人说的点评。。。
510"刚刚整理好TOP 10 商学院的资讯 <a href=""https://zhuanlan.zhihu.com/p/33908777"" class=""internal"">英国十大商学院</a> 欢迎分享转发：）"
511请问答主爱丁堡大学和曼彻斯特大学金融相关专业该怎么选择？
512这两个学校你拿到的offer具体的专业是什么
513曼彻斯特是AF，爱丁堡有Msc Economics (finance)的con offer，MSc finance还在申请
514其实两个都可以，回国也差不多。但是爱丁堡大学更美一些，历史悠久，从专业的话，曼大是A&F，个人觉得更有一些优势，因为占据了商业领域两个核心、专业性极高的科目
515好的谢谢
516Financial Econ 不是商学院的专业吧，印象中是社科院的。
517想问一下曼大的计算机专业怎么样呢？想明年申请该校这个专业！
518曼大环发学院是不是没必要去？
519"计算机也非常不错啊。世界上第一台工业计算机的诞生地、阿兰图灵。认识几个读计算机的朋友，毕业后在Google、SAP、也有去投行IT部门的。看你注重什么了，CS是曼大理工科比较热门的专业，也是英国理工科申请比较难的，你需要提前确定好方向，比如说：programming simulation human-computer interaction robotscyber security artificial intelligence 等等。当然，你如果有计算机背景，也可以去读ECE、MIS；还可以转专业去商学院读BA、金融工程、运筹学，总之，选择很多。不过看你头像是个女孩子，读计算机将来出来挺苦逼的，可以考虑转一下，哈哈，仅是个人想法。"
520哈哈 超级感谢细心的回答  程序员确实挺苦逼   慢慢来吧   因为还没有正式出来工作  所以还感受不到这个专业有多辛苦  还是希望有一段留学经历???
521哈哈 good luck
522请问你那位蛮滋润的学长，reading list读了么
523我准备去曼大的quantitative finance了，不知道这个专业在商学院怎么样呢？谢谢呦～
524好奇你那位学长最后毕业拿了几等学位 不是一等过的滋润岂不是很正常??
525今年我要去读cpm了hhh
526哇～ 真的太详细了。十分感谢～  
527你读的是Msc文凭？
528对
529这个文凭的实用性怎么样？因为我们大学和曼大有大四的交流，我想去，然后读个硕士，可是网上也有人说Msc硕士不是很好，求解。对了，我也是ME的，但是想转航空工程
530首先，我想说实用的是你的能力和水平，和学位文凭没太大关系。个人觉得如果你是看所谓的文凭价值而非根据自己的爱好或者未来发展去选择专业和学校，那你永远不会满意的，因为努力的方向错了。其次，Msc是授课型硕士里的理工科学位，相对的是研究型硕士。后者含金量当然比前者高，但不太好申，而且普遍有奔着博士去的意思。两者性质完全不同，但说Msc不是很好这句话怎么理解呢。。。我觉得和剑桥牛津比的话，北大清华也不是很好。最后这个转专业是合理的，而且我们有些课还跟航空工程重了，不过具体这专业如何我不太清楚。
531我确实理解实力才是硬道理，学位什么的不是那么重要。但是学位的认可度也是很重要的，毕竟同样情况下，在欧洲其他国家，也可以读一个研究型硕士。我不是那么追求是不是英国，我只是想物有所值
532如果你这个情况的话我恐怕无法回答你，我只了解英国的相关学位，朋友里授课型和研究型的硕士都有，欧洲那边不了解。
5331和3我回答过了，麻烦认真看完再说。2你在官网自己可以查。4这个我不了解，没听过这专业。说句不客气的话，很不喜欢这种伸手党
534学长，我马上就要去曼大读机械啦！不像别的学校有很多基础课，我看官网必修就四门，主要以小组设计为主。因为我是化工转专业来的，很怕基础薄弱跟不上趟，你能帮我简单介绍一下官网上没有介绍到的曼大机械实际课程是怎么的？或者有什么建议吗？
535好的，晚上回复你
536你了解得挺到位的，确实没什么基础课，我也是转专业的，上下来的感受就是教授们都默认你在来上课之前就已经熟练掌握那些基础课程和工具了。我能给的建议不多，因为我本科也不是机械的。不过我建议你在正式上课之前，至少掌握（尽量熟练）以下这些：1.三维建模软件，solidworks或者proE什么的都行。2.光影渲染，结合上条，对完成作业帮助很大。3.有限元分析，Abaqus4.基本的材料学知识、力学知识
537非常感谢学长，这个问题我迷茫挺长时间了，你的回答帮助很大！
538学长你好，我申到了这个学院的management of projects ，我原来是商科的，学这个会不会有难度 啊？
539我能说的都在正文里了…
540反对，我们PEMD才是最苦的，??
541学长～我想问一下construction project management 这个专业怎么样啊？和你之前说的CPM是一个专业吗？因为似乎commercial project management也能简称CPM来着……我看官网上construction project management 也是在项目管理下的（据说项目管理很水）  但是接受英国RIBA认可 会比较好嘛？我本科是985211 工程管理（偏工科）专业的 ，这个专业容易申请嘛？
542究竟水不水你还得自己判断，各方说法不一。我是机械设计的对你这个专业真心不熟。我本科和你差不多专业，我感觉申请项目管理之类的应该是较容易的，不算转专业。
543好的～谢谢学长～
544学长您好  看到了您的回答感觉特别的详细  有一些问题想向您请教一些 我目前也有申请曼大机械设计的想法  但是据说国内很多机械专业硕士就业不是很理想  我不是学这个专业的的不太清楚  不知道海归机械硕士是不是能好很多？ 我研究生读的是航天工程   一开始是想继续申请AE这个专业的  但是有些前辈说读AE在英国非欧盟学生基本没有实习机会 更不要说就业了  回国内去航天或者航空院所  只要涉及国防和军工背景的研究所  有海外留学经历的都不愿意接受 怕出问题   所以现在也挺纠结的  希望学长能给与一些建议  万分感谢
545光影渲染具体指什么？
546是这个回答里的内容吗？
547对的
548噢我看到了。就是指把自己做的3D模型渲染得逼真点，可以用sw自带的360，也可以用一些工业设计软件如keyshot或者vray
549可以问一下机械工程设计专业都有哪些课程吗？想申请这个专业但是官网没有写详细课程。另外还有thermal powerand fluid engineering 的课程 谢谢啦
550两三年过去了我也忘了，官网有的，仔细找找
551你当初申请的时候是找留学机构还是DIY的？
552我英语不好，找的留学机构
553能透露一下是哪家吗，靠谱吗？
554北大毕业的是说李庆明教授吧，他同时还在国内的很多学校当教授。本来是他提供的联合培养硕士协议，我还想着去了选他的那个dissertation project。可是他真的要求很严格吗？我有点不敢选了啊。
555可以加你微信吗
556亲学长啊！我今天刚拿到mahcanical engineering design的con offer，能不能传授点经验啊，我在贴吧逛了一圈没找到同专业的学长
557学长，我本科学的机械工程偏设计制造的，我今年收到了曼大高级控制系统的offer，课程都是自动控制偏自动化的内容，想问下您对曼大的这个专业了解吗？会不会跨度太大啊？谢谢
558我收到的是先进控制系统的offer，加下微信呗，18745062623
559学长问一下哪个宿舍离上课的地方比较近呀？谢谢！
560这个专业不了解，因为我没学过控制方面的专业。不过跨度肯定是比我这样管理跨到机械的要小很多。
561北区基本都行，北区学校里的宿舍是最近的。我住的是LP，也就街对面。
562好的，谢谢
563学长，我是18年秋季入学曼大机械工程msc，想问一下，这个专业好不好读？毕业难度大不大呢？
564对于你的问题，我能写的都写在正文里了，请仔细看一遍。
565曼大的环发学院里面的环境类工程硕士水吗
566看楼主繁体字看得我好爽啊哈哈哈哈哈
567我同意，虽然我不是三本的，但我真的很不喜欢以这个来秀优越感的人，三本和所谓双非里真正认真想学知识的为什么要一棒子打死，高考失利还不允许申研究生来奋起直追吗！
568答主你好，我想请问一下你是什么专业的？ 私信我吧
569我就不明白楼上了，您高考失利就从清华掉到三本吗，您就是真的想学知识吗？还是生会所迫然后在这嘤嘤狂吠
570哈哈，赞同你说的
571实名看不起三本！三本当然代表不努力，努力了你至少去个二本呀。三本里做到第一第二，我也佩服你。你就算学习不好，别的很优秀，我也很佩服。一开口就说别看不起三本，让人很懵呀
5726
573英国phd没有奖学金读着也太憋屈了吧…
574照这么说...我认识的PhD有一半是憋屈的????。可能专业不同吧。我们这个专业在英国挺难拿奖学金的。
575首先万分感谢！！！博士申请的麻烦这点我是早有耳闻，找导师+定方向+套磁+research proposal+。。。。噼里啪啦一大堆，我从大二暑假已经开始关注博士申请问题了。我之所以说要再加几个保底（注意到你是曼大的，不好意思用了保底这个词，可能我也不是太清楚自己几斤几两，千万别见怪，我的意思只是说想确保自己拿到个offer），也是迫不得已，虽然说我的成绩够first honor，但没有拔尖到年级一二，所以对于UCL和IC我自己确实是一点底都没有，所以必须有两手打算。我上面说的那几所是我看中的学校，我最后申请可能还是要在这里面再挑吧。至于funding的话，还好吧，即使是IC，没funding也还读得起。至于以后的发展方向，我是没打算去国网混啦，但是也没有打算呆在学术界，我是确实想学些东西，而且想用这四年更好的了解自己了解社会，然后再去社会上打拼。导师合不合适确实至关重要，苏格兰本科四年，我可能大四一开学就开始找导师吧，希望能够好运，找到合适的导师。我为人是不怕吃苦肯钻研的人，我自从来了格拉读本科，基本上每天晚上都会在图书馆学习到11点12点吧。既然答主是曼大在读博士，真心希望你可以给我推荐几个认真负责的导师（例如你的导师），只要名字就行，有细节更好，我现在大三，最近也是忙到晕头转向，可能没时间去关注申请的事，大概这个暑假会放大量精力去搞。感谢！
576IC不是就能2.1上么……
577对，书面要求是这样啦，但我觉得，IC作为工程全球前十的高校，没First Class可能根本没法跟别人竞争吧。2.1只是说你入门了。
578专业不同 电气方向极狠。我去年申的conditional offer 条件是平均分75，毕设70
579专业不同这么不同啊……我去年生物刚够2.1拿的录取…
580(⊙o⊙)……这也太狠了…………我去年申的生物方向mres刚够2.1拿的录取
581没事没事。我也就是调侃一下。如果funding没问题，那就在跟老板谈的一开始就把这个条件摆出来，不要抱侥幸心态。应该能提升成功率。曼大强电组的话推荐Jovica Milanovic。我导师已经被墨尔本挖走啦，在曼大不带学生了。你如果来强电将来回国可能只能去国网相关企业。或者去电机组的话，做硬件也行。Sandy Smith应该还不错，可以试试。其他四个组不清楚哦。你自己了解下哈。看得出来你是很有想法的。早做准备是对的！加油啊少年。
582师兄导师是nando吗？
583不是，是Pierluigi。nando和他都去墨尔本了
584这样啊 nando原先是爱大的 跟我二导关系不错 看师兄之前的回答 还以为是他
585嗯嗯。我知道。他是爱大出来的。他们两个做的方向比较类似，两个好基友。
586我现在都不能看icl这几个字，到手的鸭子飞了，心疼的滴血
587啊？是这样哦，我不是很懂，主要一个IC 的人都不认识啊，看官网写2.1entry requirement，自己内心yy 觉得这么强的学校2.1可能进不了啊。能问下mres 是啥意思吗??
588好的，感谢！
589Master of research
590你给题主推荐各组组长是闹哪样……也推荐几位次位选项吧！
591话说回来UCL的强电略坑……no offense 他们学院名字是mechanical & electrical engineering……没有独立的eee或ee学院
592Power组现在是真没几个大牛了....今年招了四个新老师....Ian cotton也不怎么带学生...其他几个不怎么管事....王老师做的硬件感觉并不好就业啊...
593要phd的节奏啊
594PHD不能...没有奖只有妥妥地滚回国哈哈
595学长，我也想申曼彻斯特的材料专业。。请问高分子或者是生物材料曼大的实力怎么样呢？然后学长您现在还是在曼彻斯特读PhD嘛？我想知道PhD奖学金的情况或者是曼大MSc就业的情况
596由于我不是Poly和Bio的所以我对这两个专业的实力不是很有发言权，有个同学刚刚拿到Bio的半奖PhD offer， 我下午去学院帮你问下 哈哈~我不准备读PhD，现在这边非欧盟学生能够申请到带奖PhD的概率微乎其微，我刚刚说到的那个同学就是成绩好运气更好的特例。我现在跟的教授是给劳斯莱斯做发动机叶片的，手上大把大把的钱。不过就是不愿意给中国学生，欧盟学生英语比你好，学术成绩也一样有十分优秀的，除非你本科就出来读英语非常好。就我们专业的MSc来讲，目前还没有发现在英国找到工作的，实话。自己的主观意愿是一方面，整体的大环境不景气更是一个不可忽略的因素。若是回国就业的话，我个人认为还是比较有竞争力的。
597好的，谢谢您的详细回答。那我就持续关注学长的动向啦
598学长，您好。我已经拿到bio的offer了，您方便把您同学的联系方式告诉我么？我想咨询一点曼大生材的事情
599学长你好，我拿到曼大机械设计的offer 了，学长了解这个专业吗？能请教你些问题吗？
600不算了解 请问是关于什么呢
601是mechanical engineering design  学长什么专业？
602我是Advanced Engineering Materials的
603学长好 我也想申请材料学院的专业 不过是硕士来读。听说里面有fashion marketing 不知道怎样啊？
604"你说的应该是 IFR (International Fashion Retailing)   主要是从事一些时尚方面的研究 专业里的人大部分是白富美 就业方向应该是奢侈品行业 快消时尚 等方面   还有 这个专业是在我们学院最好找Intern的 各大百货公司只要你口语足够好 外形出众 还是有很多机会给你的"
605谢谢！
606那 这个专业和纺织的关系大吗
607额 好像不是很大 但是我还是看到过他们的关于textile的课件 是要考试的 好像基本是关于怎么编织布料之类
608"不好意思 到现在才看到你回复了  他的微信  zth5812900 不要说是我给你的哦  "
609这样啊…谢谢你！
610谢谢您
611不客气 希望能成为校友 加油
612不客气
613表示很荣幸的去过材料学院实验楼的底层的实验室，里面的机器真的很大触啊，我不小心压在了一个机器上那个同学跳起来差点没杀了我，她说那个仪器很精确的，不能受一点力的呢。
614哈哈 应该是台SEM吧 压在上面确实是不行的噢
61512届AEM的进来握爪。。 不知道我们的Professor Xiao Ping现在还在吗？
616我读的时候他还在的 好像现在经常跑交大做项目: D
617曼大商科硕士是不是要求挺高的_( :? 」 )_双非一本好想去，可是貌似卡985/211的吧QAQ
618双飞其实不是个大问题 只要均分够再多点活动就大胆申吧
619好的，谢谢QAQ
620一次同学们一起吃火锅，有中国人也有很多老外，一个老外说曼大times排名低，我说thats rubbish！大家都笑了
621原来歪果仁也这么信times ：D
622学长你好，我刚拿到了曼大和ic的宗师级采矿与锻造专业offer.不知道如何抉择，请指点一二，谢谢
623这位学弟 可以看出你是以为骨骼奇异的经世奇才 如果你可以同时拿到这两家的offer我建议你不要轻举妄动 应该再接再厉申请加入剑桥的圣光骑士团 相信你在未来可以成功出任洛萨之子 迎娶白富美
624材料学院设备很好，机械工程这边就比较惨淡了。
625机械实力强 我认识的都是学霸 :D
626喔，不会吧，你是说MSc还是PhD。我自己读研究生的时间后就很烂..............
627学长谦虚了 看你答题就可见一斑了
628学长！你好！我也想申请曼大的材料专业！是这样的：我应该走学校3+1+1的项目去斯旺西大学(综合排名40多 但是材料专业很靠前 大概前五或前十)先上一年学再申曼大硕士 还是在国内读完四年再申曼大呢 怎样比较有优势(ps 我不是学霸辣)
629个人意见是建议你在国内读完（也就是大三开始申请，大四拿到offer）再申请曼大。 不知道你对毕业后的打算如何，但无论是专业实力还是学校名气 曼大都出右不少  如果毕业准备回国工作 曼大的名气也可以加分  当然 最重要的还是要学到真本事
630啊～学长 是我没有表达清楚～是这样的 别人说在英国读一年再申请英国的硕士会比较有优势 我应该走学校的项目先过去读一年其他学校(斯旺西)再申请曼大的硕士呢 还是在这边读完大学四年再申请比较好呢
631学长！我刚申到曼大AEM专业！想问这个专业回国就业前景怎么样啊，学长学姐们都有就业什么岗位呢？今年UCL也新开了高级材料工程专业，不过新开的专业是不是不太靠谱额…学长给点建议吧感激不敬
632学长你好 我是今年收到曼大结构工程的offer，想问一下学长曼大的土木工程怎么样呢？和谢菲大学相比呢？
633非常感谢！！！
634找到校友。
635我是防雷的同样的迷茫，但是已有了目标，加油
636 “而国家开放发布的气象数据仅限于并不人性化的粗略的温度、湿度、阴晴等方面”，这句话不是很妥当吧，温度，湿度，气压，各种天气要素都是能获取的，甚至雷达回波图也可以获取。
637那修正一下，我想表达的意思是，国家发布的一些气象数据并没有延伸，与社会上一些天气敏感性行业无缝对接，而是仅限于基于事实的天气要素的发布。个人意见，一家之言。
638遥感的冒个泡…也算校友了??
639挖个坟，眼熟的ID，是石大佬吧2333
640厉害了我的云
64112大气找到学妹。??
642好了我猜到你是谁了??????石大佬
643请问曼大的商科研究生是几年啊？？
6441年哦~英国的商科研究生课程基本上都是一年。签证会给1年半
645谢谢哦！
646不客气哈
647那请问读完商科能留在英国工作个一两年的机会大吗？如果足够优秀的话会有可能吗？谢谢 
648你好，总的来说留学生很难留下工作，但足够优秀的话当然是可能留下工作的。比较容易的是Tier5实习签证留下，需要企业有这个资质并且愿意提供给你岗位。
649OK 只要有可能，那就有机会。哈哈 再过两年我也要做决定了。谢谢哈  
650恩，是的是的~加油哦！有志者事竟成~而且再过两年说不定有更好的新项目
652你好，T5实习签证是毕业后英政府都向毕业生提供么？
653哈哈，我不死真是太不应该了
654啊啊啊啊。。好狠毒！
655哈哈哈   搞笑
656我喜欢
657然并卵，并没有很开心！
658他和一个女生一起死了 该开心还是伤心。
659我喜欢
660哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
661哈哈哈可以
662赞成
663我宁愿男朋友劈腿。
664哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
665哈哈哈 
666哈哈哈
667哈哈哈哈哈哈
668我在盼着我前任还有那小三啥时候死？
669恶毒
670您好，我是申到了曼大环发的国际发展管理，本科是985的市场营销（学渣），同时还有利兹的市场营销offer，请问从回国就业的角度，该如何选择呢~
671回复 宋小黑 ：不好意思 我对利兹和市场营销都不了解 不愿轻易评判 不过你心里应该也有答案吧
672嘿嘿，谢谢啦~
673诺丁汉金融投资的课程设置有哪些？
674我已考过CFA1级，是石油专业的，想申请曼大环境经济怎么样啊
675不好意思 我不了解 所以不能妄加评断
676麻烦问一下QM在金融方面的兼职机会多吗？
677不好意思。不清楚
678作者是在曼大读的吗
679不是 不喜欢这个专业 所以去纽卡斯尔的银行与金融了
680请问毕业证学位证成绩单原件需要带吗
681环发离哪个校区近啊
682我不是环发的所以不是很清楚，但应该是在南校区
683好的～谢谢！
684也是即将入学的同学吗？
685不好意思刚看到…对的～今年八月去
686学长 你是建议住校内还是校外啊
687只要离上课的地方近就好……剩下的看你个人了，喜欢和外国人交流就住校内吧
688那clv怎么样…觉得性价比还挺高
689Clv不错啊，各方面都挺理想的，可能唯一不好的就是外国人少吧，不过你要是不喜欢外国人那就几乎没有什么缺点了
690答主好：请教一下，我在北校区上课的话什么校内宿舍比较好呢？请推荐几个，谢谢！
691请问被分到和外国人一起的可能性很大吗？
692在哪个校区跟在哪里住没有必然联系，挑一个房租和位置都比较中意的就好。我除了考试以外不怎么去北校区，所以几乎没有了解，见谅。
693住校内的话基本都是能碰上外国人的，一边来说位置越偏外国人越多，fallowfield在外国人之间非常热门，但是离学校远。
694想问一下商学院是靠近南校区还是北校区呀，校内宿舍住哪个会比较近呢？学校是不是会有bus往返市中心和教学区／宿舍区的？谢谢～～
695商学院应该是在南校区，宿舍校区的话city campus里的那些应该是离得最近的，不过这个校区的宿舍都很抢手，如果一定要住的近就同时考虑一下校外宿舍吧。term-time时147是免费坐，会经过许多city campus的住宿区，也开往市中心，不过你要是不住在它的行驶路线上，还是去车站买张全年的交通卡吧。还有其它问题欢迎私信。
696好呢，谢谢~
697才看到。谢谢谢谢！
698你好 我语言课订了fallowfield的richmond park 想问一下是不是离上语言课的地方很远？需要坐公车吗？走路的话大概要多久？
699不好意思才看见，richmond离两个校区都远，坐公交大概十几分钟，走路半个小时以上吧。那边公交线路比较多，坐车倒是方便。
700好 谢谢你～
701想问一下，有人说diploma就是国内的专科，上这个相当于专升本，以后回国认证也不好承认，是真的吗？
702谢谢答主 那如果是想保底 是威敏比较好 还是诺丁汉呢
703答主人真好 提供的信息太有用惹
704诺丁汉很容易申到，不过需要20胖子申请费。威敏以前其实不逊于巴斯利兹的，现在裁掉了同传专业稍微弱了一些，另外综排是硬伤，但是瘦死的骆驼比马大，相对诺丁汉还是比较难的，首先雅思要求高，然后还有笔试面试。
705谢谢答主这么详细    
706可以问一下答主了解ucl那个口笔译专业吗？今年刚刚申请拿到的ucl和纽卡的offer，现在略纠结。应该从专业度来说还是纽卡的口译比较好吧？谢谢！
707当然是纽卡啦～以后不打算走口笔译这条路，拿硕士学位做个跳板的可以考虑ucl，毕竟综排和知名度摆在那儿
708还是想走口译这条路的！那我就不纠结的去读纽卡了...！多谢答主！ 
709你读纽卡几年的啊？
710是两年的～
7111年的是特别特别难？请问现在一个半大概多少学生一上课呢？
712好像UCL需要985或221？
713基本如此
714不好意思才看见。一年制就是从两年制的第二阶段开始学 肯定是要难的。现在据说是去了以后还要分组 十几个人吧
715诺丁汉的口译是很看重学校吗？楼主是211吗
716我是211的，但是诺丁汉一般不太看学校排名，至少不会在乎是不是211和985
717如果是211的话83感觉够了，非211尽量85吧，当然这不是必须的
718诺丁汉没有笔试面试啊，offer发的也很快，萨里的笔试限时3个小时，是大概十个小段的政治经济方面英译汉，通过了会有一个比较简单聊天性质的面试。都可以试试啊，反正开设口笔译的学校就这么几个，文书什么的改改结尾段就可以，多申请一个也不多耗费什么精力
719求问UCL的口译专业怎么样？和栗子纽卡什么的比是不是差很多    如果以后想从事口译工作有可能吗
720UCL只有笔译吧，我问过之前毕业的学姐，说是大部分没有从事翻译相关的工作
721想报诺丁汉的话，入学要求除了gpa和雅思还要什么～
722"Level1：Oxbridge>IC=UCL>>LSELevel2: Edinburgh>Manchester>Warwick=KCL>Durham、Bristol、bath、Glasgow Liverpool  York、BirminghamLevel3: St Andrews Leeds、Lancaster、Exeter"
723那南安怎么样…
724Level 1: Oxbridge>Edinburgh>UCL>IC=LSE
725诺丁汉怎么样？
726社会学的话同意你的观点，因为我读的商科，所以我的排名偏向于商科的排名
727建筑学UCL>Oxbridge>>>>IC=LSE=0好吧，其实我是来搞笑的…………
728补充一点，Edinburgh的学制略坑
729传媒专业呢
730爱丁堡学制怎么啦？
731并不是学制坑，而是苏格兰本科4年，英格兰本科三年的区别吧
732"去看看英國當地A level再說吧 Durham 最少也是level1Bristol 格拉斯科工科也是 level 1...曼城位置放在Kcl後面"
733同学们还是要想清楚自己留学的目的再重点参考某个排名
734本申硕能转专业吗？
735感谢感谢
736嗯，说的还是比较中肯的
737可以的哦
738请问环发学院在哪个宿舍区会方便些呢？
739请问哪个校区宿舍的治安好？
740我又来了
741我已经无力吐槽了...（叹）
742你看我还是看在同是搞物理的份上点了赞的~
743当然不算房租了 我第一年还要住在学校大概600到700 够么
744请你再读一遍我的第一句话，然后拿起计算器对着我的表格自己算一遍。
745答主能po一下布里斯托吗？谢谢
746你可以自己去上这个网站呀。
747我算上房租一个月600不用。。我的house一个月320镑
748伦敦大学学院不比帝国理工差吧
749UCL的理工科，尤其是工程和自然科学肯定不如帝国理工，差了很多。生命科学，医学这些UCL是不比帝国差。
750同问 曼大电气两年硕士如何??
751我的中介就告诉我申曼大也就发展金融能拿到offer，说我申商学院基本没戏，因为是双非学校排名还300开外而且绩点才3.5，我就一直很纠结于这个专业，答主在那边读这个专业觉得是值得的吗？
752就知识性来讲，确实是个值得读的专业。而且课程设置的很科学。学着学着会感到每个课程之间的相关性之大。而且会经常请世界银行等一些世界组织的校友来讲课。课程的话有的非常难，有的中等。说实在话，这个专业的本质是“研究发展中国家的经济金融状况以及相关政策建议”，所以学院的名称叫环境发展学院。另一方面比较好的是，因为它入校的要求不算高，所以有一些没有专业背景的同学也在一起上课。所以在各自专业课的同时，学院也大家开了很多基础辅导课程，比如计量经济学基础啊，stata上机操作啊，经济学金融学基础概念辅导啊之类的。避免考试或者论文时因为基础问题而拖后腿。总体来说…我觉得是值得的。如果你想进一步了解发展金融学学什么……你可以大概百度一些“收入不平等”“空间贫困”“公共部门支出配比”一类的论文看一下，里面涉及的知识点大概就是环发的大方向。
753谢谢答主，不过我还有一个疑问就是关于实习还有就业，实习在英国学校会安排吗？还是要自己找？回国的话这个专业的就业怎么样呢？
754客气了~实习的话学院有给安排，每年去的地方不一样，今年不知道是巴黎还是非洲还是伦敦……工作的话要自己找。英国找工作没有专业对口不对口一说。基本大方向对着就行。工作倒是好找，但是能拿到签证的工作可能不太好找。这个和专业没什么关系，是看研究生成绩和本科成绩自己你个人能力的问题。回国的话，如果是说想找对口专业你可以理解为……主要性质是做宏观调控一类的工作，比如央行啊国家发展银行什么的。或者扶贫办？但是事实是，你大面积投简历的时候基本没有专业对口不对口一说，还是看大方向一样就没事。会计类金融类投资类，只要本事到了，不会因为专业卡住的。另，学院里经常会有一些公开项目的讲座，比如前两天有一个去发展中国家的中央银行工作的机会之类的。希望能帮到你。
755想问 了不了解这个专业的同学回国考公务员的情况。据我了解 公务员报考是有详分专业和学科类别的。那么报考的时候，发展金融属于金融类，经济学类还是发展？社会学类？
756嗯…大类属于发展类，如果想考金融类也可以，因为学科会交叉
757你好～我现在是读环境工程的，污染控制为主，工程类，目前在考虑申请曼大环发master，想请教一下有没有和我本科专业比较对口的方向呢？如果我以后在企业或者设计院从事工程类的工作的话，曼大环发所授的内容是不是相关度不大呀？
758你好，你的这个专业是环发的另一个方向。我不太了解这个……因为它还有具体的专业划分……只能建议你查一下主页的课程设置里有详细介绍……
759好的谢谢～
760没事~
761关于环发的评价，一串看下来，答主说的最客观，感谢答主
762答主你好，我今年打算申曼大的硕士，我想问一下环发学院的毕业证和曼大商学院的毕业证有什么区别呢
763你好~ 毕业证没有啊，都是曼彻斯特大学。不过曼彻斯特商学院因为太有名所以它以一个单独的学院列式出来的。有时候你选择学历的时候都有“曼彻斯特大学商学院”这一个选项。而其他的都只是曼彻斯特大学下面的一个院系。
764哦，这样啊。我是211财经类院校会计学毕业的，均分很低只有79分，想申英国的硕士，答主有什么好的建议吗
765我觉得申请上看，均分和学术成就比学校稍微重要那么一点点。不过具体情况可能还有不同。曼大华威商学院你都可以试一试，但是有可能你需要审一下要求没有那么高的商科。其他的话你看你是不是注重专业排名，要是是的话，可以申请利兹大学的会计与金融，毕竟全英经常前三。另外，你考虑一下你要不要继续读会计，以及今后想考什么国际性的证书。英国有很多学校的专业都和一些证书有认证关系，存在免考的情况。比如一些学校的会计专业可以免考ACCA九门。选校的时候也可以参考这个。
766哦，院校这方面我主要考虑回国就业，我想选国内就业好认可度高的院校，但是就业这方面很难查到啊??题主有什么好的推荐吗
767G5。曼大，华威，爱丁堡。都是国内听起来比较熟悉的。就业的话……讲真前20除了G5和个别名气大的，没什么就业好坏之说……而且名气大也是名气大，就是大家都听过的那种名气大。所以……我感觉可能推荐不了你什么……
768?这样啊……以我的成绩能申G5吗
769感觉……比较……悬。不过也许能成功吧，总要试一试。
770题主你好，我是双非一本大学，大三均分79，大四毕业应该可以80，可以申请环境发展学院吗？谢谢
771太详细了
772谢谢您的回答，让我看了很心动。最近才对曼大的物理感兴趣，可是ucas已经结束了我的offer基本也收齐了，没有报曼大，甚至没有报physics。我报的基本都是电子工程类工科，可是过了这么久我还是认为比起实践自己更想进行理论研究，目前在考虑联系华威大学转去物理系，可是发现华威的物理也不是很强。我想请问有没有可能考完alevel申请adjustment去曼大？因为他要求有interview所以我不太有把握。
773不知道答主还在不在？刚刚拿到曼大offer，专业和你一样。不知道这个学校和爱丁堡，华威和ucl比怎么样？我是临时打算申请的，几天前才交了ucas，还是用的ap成绩。
774即将进入物理系大一的新生前来膜拜(′▽｀)
775非常感谢，对我很有帮助！
776加油～
777请问楼主最后选择了什么呢
778答主你好，我有点类似的困扰。我现在拿了曼大的commercial project management的offer该专业并非商学院下，听说特别水之后就去补申了皇家霍洛威的business management。但是国内很多朋友都说选个知名度高点的学校会比较好。两个专业都是2:2的，我今年英国本科毕业2:1学位，问题是我们学校制度有点奇葩 学位按大三成绩算，学位证明八月初才能拿到，到时候基本好的学校申请都截止了?? 光这两个学校选我又选不出来，感觉其实没差都是挺混的感觉。答主怎么看??求经验之谈。
779实际上有点看不懂，你是指本来是2:1，因为学位算在了大三，所以变2:2了？实际上，额，直说不要介意，客观讲，你在英国读的本科，如果读完只能去这两个专业，那个人感觉你本科的时间，金钱都花得相当不值。对于这两种类似带着“business”“management”之类的专业，学习的内容价值相对来说不是特别高（当然不排除个别特殊的）。所以你要问我建议的话，你完全可以忽视掉专业的选择，建议选择学校名字响亮一点的，只能是这样了。然后就是你的意思是学位证拿得晚，所以怕其它学校太晚申请不到？你申请的时候说明情况让看上你的学校发个conditional offer不就行了？小伙子在英国有没有在认真念书啊…………
780我可能描述的有点问题??我们学位是只算大三的100credit。所以我平均是67多。但因为成绩下来太慢，开始申请finance类的实用的大二成绩平均58，都不幸阵亡了。我承认大二在决定读研究生之前是没怎么好好读书??导致大二成绩有点坑。
781请问NCL校友圈真的质量很高吗？被b&f录了但在其他回答看到说纽卡新生群都是二本三本的学生??虽然拿这个来划分不太合适但也可以算一个参考吧？
782看你怎么理解“质量”这个词，你还没看懂我发的啊
783你不是说“背景良好的中国学生么”，感觉QM录取门槛要比纽卡高啊
784你如果做金融，一定要学会拓展人脉，第一种是能力优秀，第二种是背景深厚，两者缺一不可，这两种人群对你来说都很有帮助，以后你工作了就明白了
785这个我知道但这两类人会选择纽卡？
786请问纽卡本科的mangement and marketing 怎样？谢谢！我去读大一文凭课程
787请问我收到了利物浦 纽卡（伦敦分校）和 QM金融相关硕士offer 很纠结 尤其在纽卡和QM之间 请问您有什么想法么？谢谢
788感觉楼主行家呀，我拿了一个萨斯克斯的金融数学，一个纽卡斯尔的定量金融与风险管理，该去哪个 求建议
789"纽卡在商科这类应该不能跟曼大QM谢菲一档，毕竟申请门槛远不如这三所，这几所会很卡网排比如谢菲要前百但纽卡并没有这么严，可以参考这个回答，<a href=""https://www.zhihu.com/question/25499280/answer/39157994"" class=""internal"">英国留学读研有什么要求，需要多少费用? - 知乎</a>"
790我指的不是申请的难度是一档，而是指这些学校里面不管拿哪所学校的商科学位在就业市场上的定位比较趋近，所以不用太纠结一些细节上的比较问题，可能曼大除环发外的商科专业会好一些，QM和业界接触的机会会多一些，其它方面感觉不是差太多，选学校专业除非是要深造，不然个人感觉在大类里面不用太纠结细节的问题，比如专业课程设置上课方式这些。比如你毕业要做金融，去哪个学校你在大部分机构眼里都是一样的，除非是华威帝国理工这些，反而比如说曼大你可能会有接触好的人脉，对你回国就业是很有帮助的，这些资源和优势比课程设置之类要有用的多。纠结申请门槛，课程之类细节问题其实没什么用，一切选择要向工作看齐，就好像斯坦福大学创始人讲的那样，读书的现实目的还是为了一份好工作
791好的谢谢，但我觉得申请难度应该可以说明学生资源吧
792其实都不算是国内大机构的target school，真正潜力巨大的学生都是去华威lse帝国理工这类了，如果要说学生本身毕业学校的名次这类可能差距的空间是比较大，但是从就业市场的角度宏观点看其实都差不多，可能本科学校还更重要一点，读商科还是应该高中就出去，考个好本科，暑假争取好的实习，这样的路线性价比才是最高的
793而且其实老听大家讲排名多少，其实100名就比150名好嘛……读书的目的是找个好工作，如果不是钻研学术的话，真正企业的HR心里的排名比你到处看到的XXXX排名要靠谱多了，工作是HR给的也不是那些排名的机构给的，不要被这些表面的东西迷惑也不要太过纠结细节，真正成年人的标志是知道自己要什么，对自己有帮助的才是对你最好的选择
794??受教了谢谢
795为什么说纽卡斯尔的人脉资源质量比较高？有数据支撑吗？有钱有背景的人不是大多都应该会去伦敦嘛？拿到了纽卡和qm的offer，纠结中
796国内本科成绩和“背景”其实不一定是一回事…后者包括家庭方面
797求问毕业以后在英国容易留下实习或者工作吗？编程设置课程多不多呀？在英国专业排名如何啊？求职的话risk quant偏多还是trader比较多啊？
798"如果想着读本科留英国工作，那你还是去美国吧。不是说没有，有，但是极少数，英国签证政策也不用我赘述了，我留英国工作的朋友多数是英本，然后master毕业留下的。至于做什么方向工作，无数人问过，都不想回答了，再牛逼的专业，你学的渣都没用，你想纯粹靠学校学的专业谋个好工作，没门儿，你去投行实习几个月就知道自己学的东西多么渣了。（我当年也是很天真，自认为学的还挺扎实，结果manager随便丢个东西，根本看不懂）编程这东西不学校学的那点儿，靠自己练。至于专业排名这东西，没啥可比性，曼大英国排名30几，全球排名也30几，你自己体会吧。专业来说，英国本科开金融数学的学校还真不算多，我只能说曼大的金融数学应该算英国大学最早开设的一批，但是跟伦敦的金三角比，肯定更弱，没法子，伦敦是金融中心，优势得天独厚。（就好比美国金融数学最牛逼的就是NYU和Columbia，MIT，Havard再牛也不如他俩，这是规律）
如果你刚读本科，给你几条建议吧：GPA一定保持高一些，无论对于未来申master还是找工作绝对有用；
英国大学暑假很长，如果你想留下，尽力在伦敦找个summer intern，等到你毕业真的找工作的时候才知道这个多么重要。回国蹉跎时间没有任何意义，夏天回去呆个三四周陪陪父母亲友也就够了；
多结交你的直系学长学姐，他们中总会有那么几个牛人可以留下来，多吸取点经验。"
799我在申master啊。。。
800对不起啊，我前面没说清楚
801master的话也差不多，牛剑的都不那么容易留，如果你今年九月master入学，那你十月份左右就要开始去找工作了，主要是那些大公司的Graduate program这种，然后不断的参加比试，面试，，运气好，第二年夏天之前就能找到，但就算能拿到offer，公司给你承诺给签证也有可能黄了（我一个朋友去年拿到offer，结果4月份来的时候，说这个月工作签的名额有限制，按年薪从低到高排，结果没排到，公司也很无奈）
802这么说来的话不停地找真的能在学校里学到东西吗
803有人说曼大这个专业很水是真的吗? 据说学生满意度一直不大高？ 另外小女子数学真的不是大牛也就是在普通人里算好的在重点高中好像数学也不突出， 学长你觉得这学起来是不是没什么优势而且不太容易学好？
804"可能只有牛剑，哪个专业都有人觉得水吧，如果说水，可以说除了牛剑（顶多扩充到G5）的本科，其他所有英国大学大多数专业本科都不如国内本科学得深，学得扎实。（当年这个专业第一年跟国内几所211学校合作2+2，可以说来的几个完爆英本，master全部去了G5，GPA基本都80上下吧）当然英本里面也有厉害的，但是极少，一个系中国人里面有三四个能去G5吧，原因我想一方面国内合作过来的至少经过高考洗礼，然后国内大学数学系没有谁不是做题编程训练出来的（如果你用心读的话），英本的学生参差不齐吧，有些高中基础就比较弱，少数功底扎实的。
如果你说这个系水也无可厚非，曼大数学全球也就50名左右，但是可以负责人说曼大金融数学绝对是英国最早开这个专业的大学之一，水不水，看你怎么读，可以负责任说，曼大数院老师大多数绝对有水平的。（好歹也号称英国最大的数学学院）
你如果说高中数学啥的也就一般，那只能说你选数院可能是个错误，因为一般你起码还要读个master，之后会觉得越来越辛苦（我当时一个同学，也是个女生，后来读不下去，跌跌撞撞毕业了，master直接读了个日语专业）"
805其实我对数学一直很有兴趣，但是高中以后因为家里的原因就一直没有认真学习，学习后期甚至有点自我放弃，如果当初复读的话估计可以考试国内非名牌985。 所以按照我的情况，如果努力利用学校的资源努力学习的话应该还是适合到金数的吧？ 还有按照您的意思是不是学校的老师虽然很多大牛， 但课程设置偏简单，学的好不好完全就是看自己的自学能力和课下的辛苦？
806按你说的背景，那完全可以读这个专业撒。大多数专业是这样，第一年不算总成绩，不影响学位等级，第二年可能占到1/3，第三年占2/3，第一年肯定都不难，帮你们过度的，之后难度逐年递加，本科最后一年不少课都不容易的。如果从课程设置来说，英国多数大学课程比国内大学要简单的多，但是考试设置的话，可能英国的考试更难一些，或者说更正规，公正一些吧。good luck
807这个专业升研究生可能选择也比较广吧？像finance 金融类的应该也比商学院的好申一点吧？
808"答主答主，我在澳洲新南威尔士大学读机电工程hornor，刚申了悉尼大学的金数本科，发邮件给曼大问能不能录。想问下难度的问题。我上了一年工科。数学物理都可以考到最高的档次。HD编程的话。。。我真是跪了 第二学期才开始学。鬼老都是初中。所以我学不下去我这个大量编程的专业。求赐教"
810我下学期去交换 也申请的wp！话说楼主觉得交换期间的感受怎么样啊！
811啊啊我就是对这个宿舍感兴趣呀~~有没有宿舍里面的图？
812可以发下宿舍内的照片吗
813楼主！我也是收到这个的offer，具体怎样，我看评论不太好，好担心啊
814请问下楼主知不知道GA.01.24.171是什么样的房间~谢谢~没有搜到layout可以看= =
815请问一下住学校宿舍价格是多少呀
816我也在申请曼大，想问你知道advanced computer science and IT management 的情况吗？申请难度？课程难度什么的？本科211均分80
817我就是这个专业，申请难度到不大，我也是211，con的是75，你这个情况放我在我身上是没问题的，就是不知道现在是啥情况
818如果是cs的话，没有it management，是不是很累很难呀？编程超级多？
819编程肯定有，就算有itm ，也有编程，看你选的课吧
820也没吧，计算机专业挺轻松的，等你去了，认识其他专业的，就会发现，计算机好闲，有大把时间出去旅游????
821你好 我也是这个专业 今年想去 我想问下 这个专业的课都要编程么
822不是，一共6门课，两门商学院的，不用编程，四门计算机的课，三门是需要的，但是不要慌，我也是这样过来的，没事。
823能加个微信么？想咨询一下学长 可以的话可以加我下 zhangfan19930625 谢谢
824你们这些人啊，唉，光提问，都不给我赞的
825计算机很轻松吗？不是说课业还是挺多的？
826挺轻松的
827请问本科不是计算机的 能申的到吗。。
828不太清楚，但是我们专业有不是计算机的
829您好，请问计算机学院都开设哪些专业呢？所有专业都可以选几门商科的课程吗？还是只有个别专业可以
830怎么看完回复，感觉曼大的计算机挺水的呢
831同专业刚入学 默默点个关注qvq
832在疯狂犹豫选课选data engineering方向还是learning from data（machine learning）方向，orz好艰难 那个机器学习老师跟大家说会挂科的…
833求问有没有认识去年选了机器学习的人TvT那个high dimensional什么的…还还还好么qvq……
834挂是肯定有的，考试考不过就会挂，认证复习问题不大，我是说机器学习，我学的就是
835好着呢，都回来就业了
836你好～我想问下申请exeter研究生的成绩要求大概是多少哇？
837不同专业不一样哦，你可以在学校官网具体看。GPA一般3.5以上吧，IELTS的话有的要求6.5 有的要求7。学校是211，985会比较好申请。
838想问一下~现在已经在就业了嘛？具体是在哪里呀
839你认识阿烈嘛
840答主你好，我接到exeter money and banking和finance and management两个专业的offer，不知接哪个好，求建议
841请问mb专业好毕业吗
842答主，我刚刚收到了Exeter的offer，明年去读MB专业，想加答主，因为我跨专业，所以想问下去之前推荐几本有用的专业书看看
843想要问一下同学 你最后接了哪一个呀？
844我最后转到finance and investment了
845求问怎么转专业呢 是先入学然后申请吗 谢谢??
846对，也要看成绩
847小哥你是现在在exeter读FI么??
848是 女的
849我也是明年去读这个哎！！！！！跨专业！！！我们加个微信吧哈哈哈
850我也是这个学校这个专业毕业的，回来快十年了。现在在银行，实话说，真的现在的工作和之前学习的有关系吗？其实关系并不大，可在这里，是我最珍贵的一段时光，我从一个什么都靠爸妈的小姑娘变成了什么都可以自己搞定的女孩子。所以对于这里我真的是很怀念的。
851btw，一直听说james是计量领域top5，居然被提名过诺贝尔？？真是没想到。
852这个专业怎么样？我今年准备申请来着
853今天才看到，不好意思，你+我吧 15155961210
854你好，我也是今年要去英国这个学校，请问你是今年九月份走不？我也是跨专业??
855我也申请到了这个学校的mb 我想问这个以后回国工作对口金融行业嘛
856如果是LSE的management&strategy 和IC的business analytics？选哪个比较好，求指导
857然后就算美国TOP30，回国就业也不怎么样。我觉得WUSTL\VANDY之类的MSF还是比MBS强不少的。从MBA而论，领英看了一下牛津SAID中国学生，进去的人PROFILE甚至不如美国TOP30
858英国这种均分985控，经常被实习党爆出翔【逃
859强个头 我女朋友是本科双飞的 昨天收到曼大量化金融的offer 这让我这种不是美国TOP10的 情何以堪啊
860中国人多也不代表就学不到东西吧
861同上，曼大某些学院的确有水的专业，但从周围有拿到MBS金融类的同学看，他们本科学历和成绩都挺好的，感觉MBS的招生标准应该还可以吧？
862曼大金融类专业确实招生标准挺高的，甚至超过某些G5的水专业，应该是英本65，国内985 85分的标准。但是你要想想，曼大商学院招生规模是最大的，剩下的人又有多少水货？英本二等二随便申个mbs下面的水专业很轻松。为什么中国人多学的到东西？当你舍友，同学全是中国人，你日常交流，group meeting，上课讨论都是用中文，日积月累下来，口语差距就是非常大。到最后你想问题还是中文思维，那你出国的意义何在？
863享受生活。。。少年你来读了再评论也不迟。
864好急，在线等，什么专业英本2.2能申请？
865不同意你说巴斯，兰卡要求更严，至少陆本好多申上巴斯兰卡的被曼大拒了。
866我的意思是学习要求更严一点.....申请难度的话，申曼大的中国人那么多，当然难申嘛....
867你说的是曼大商学院么，本科好的学生对自己要求严格，所以不需要学校要求严。
868G5？你去ucl读金融的？还高于曼大的梯队？
869毕竟你没在曼大商学院读过，能说出这样的言论爸爸不怪你。
870你好请问兰卡管院mbf和巴斯经院哪个比较推荐呢
871管院的话两个学校没差别，可能巴斯还要好一丢丢。但是巴斯如果是经济的话，我觉得兰卡要好一点点，好好考虑下课程设置是不是自己喜欢的吧，我觉得这个比较重要。
872我想申申看ucl，能私聊给我点建议么？
873呃，我感觉英国申请硕士还是比较简单的，只要成绩够语言够学校在211以上基本没有大问题吧？
874能私信么？我想问问您具体的ucl专业问题！
875我其实不是特别了解它的专业排名什么的，只是我的专业ucl排名比较前，我就报了，我的经历似乎不具有参考性。。。
876不然还是问问专业人士或者你的学长学姐什么的？呃……我似乎不太懂你的专业呢……真是抱歉了。
877我想尝试商务分析或者大数据两个专业，这两个咋样啊？
878不好意思真的不清楚
879嗯嗯，还是很感谢你一直回复我
880一直纠结UCL的教育学还是爱丁堡的心理学 觉得IOE被黑的太惨了
881G5都差不多？？Seriously？？？
882答主说挺好的，为啥匿名呢
883玻璃心怕被骂怕被质疑，另外保护隐私吧。
884哈哈，没事没事，不过校友都能一起维护学院声誉挺好的。
885想去ioe的教育学读本科，可以私聊稍微介绍一下ioe吗？
886今年马上去读ucl ss啦 可以私聊下吗
887伦敦政治经济学院这个为什么都没有提到啊
888这些是本科专业 还是研究生的
889十一个周啊 还以为是十个卧槽
890嗨呀，然而曼大物理入学要求跟IC差不多了
891曼大物理的研究水平应该是比IC好一些的，IC强项就只有理论物理，曼大这边凝聚态有石墨烯，天文有Jodrell Bank那个70m的望远镜，粒子物理更不用说了。
892不慌，其实一共12周，中间那个reading week一周??
893但是对于本科生来说，研究水平的影响好像不大呀
894然而也能说明很多问题啊，比如侧面反映教授水平如何，比如这里有没有机会见到学术强人，在你毕业的时候说跟我读博吧。。。还有，IC里面富贵人家比曼大多得多，后面的话我就不说了??还有，有校友在IC读过，评价不是很高
895请问mathematics and physics这个专业比physics少了的实验课重要吗？
896看你打算以后走哪个方向了。如果你以后不打算做实验方向的，只想做理论，选这个或者理论物理都行。看你对自己的规划了。对了，这个专业的数学课是在数学院上课的。
897不客气??
898对成绩等条件有什么要求？
899我是学校项目过来的，成绩要求什么的应该和普通的申请不同。你是想申请本科还是硕士？
900硕士
901呃，这个我就更不清楚了，我是本科。
902想当年1000澳元一个月包租包食饭不包妞
903第一眼看中国人我以为是潘建新教授呢。看了看名字原来不是。
904老潘是统计那边的，不熟。
905嗯。对 搞生物统计。
906答主自费读博吗？
907嗯…是可以拿曼大文凭的…减免10%学费，但对于我们家这样的，一年25万+实在有点负担不起的…决定还是好好努力等本科结束自己申请 争取申个奖了。
908有奖学金
909硕士 至少我没见过有奖学金
910美国…
911那我就不清楚了。不过这么热门的专业嘛………努力刷分直接phd
912答主拿的是什么奖学金啊？
913学校给的，叫啥名字我都忘了。
914竟然在知乎看到了Paul johnson老师。。
915他是我导师呢
916张老师是我硕士导师啊，呵呵，同门，本来要留在那里读Probability的PhD，我有个同学也留在PJ那里读博了，不知道是师兄还是师弟
917你同学是？
918明亮，应该是你师兄
919对对，他和我一个办公室的。
920"楼主觉得是悉尼大学的金数本科，还是曼大的更有价值。肯定要加个更好的master。目的是香港高盛，我在新南威尔士大学读机电工程hornor大一，申了悉尼大学金数。刚发邮件问曼大。说真的想请教下编程。。。。我大学之前没有学过工科一年数学物理我可以HD。。编程不会，。所以。。金数。想问下编程方面"
921你在我另一篇答案里也留了相似的评论吧………
922如果不考虑找工作的问题呢？曼大和另两个相比要弱一点么？
923曼大好像只有一个general的Communication Engineering。一般来说专业分的越细，可能师资就更好。分的细了说明在大专业内研究不同方向的老师会更多那么经费也就更多。谢大communication分成了wireless 和data，南安也有几个。
924原来如此，感谢 
925了解了一下南安，感觉南安的communication更牛一点儿，南安的EEE department就比谢大更大，师资和学生都多的多。
926申了南安的MSc Wireless Communications，不知道好不好学…
927我也不太了解南安，认识的朋友在南安不是读communication的。英国Msc本来就不太好念，一年时间要学很多东西。
928一年的时间确实好短，做好熬夜学习的准备了…
929想问下前辈关于wireless和data的建议
930按谢菲尔德的课设简单笼统地说基本就是软硬的区别，wireless偏硬，data偏软
931南安的气候更好一些吧？
932到了台风季你就不会这样想了，一般都是从南安，朴茨茅斯之类的最南边登陆。。。
933天！会把人吹得飞起吗？＼（〇_ｏ）／
934答主你好 请问谢大的环境工程这个专业怎么样呢 就业率高吗
935不清楚
936利兹  和萨里的通信怎么样呢？相比谢菲尔德
937无线和数据两个方向哪个偏软件？？？
938通信工程这个专业，爱丁堡怎样？
939不清楚哪个偏软，具体你要看爱丁堡自己的课设。
940今年申了这俩的研究生，不知道去哪个????
941请问一下谢菲和南安哪个生物更好呢？
942谢谢师兄~我本科就是化工的，不过考虑到本科学得很水，最后报的是高分子，现在已经拿到曼大的offer了。
943我现在有曼大的高分子和纽卡斯尔的药物化学，还在纠结选择哪个。从兴趣角度更愿意选药物，但排名也不得不考虑。
944方便问下前辈目前在哪高就么，想了解腐国化工类硕士的就业情况
945目前还在读
946回国就业其实纽卡的口碑也还可以 毕竟有英超球队的地方曝光率高 但国际排名的话跟曼大不是一个级别 我有个高中同学本科上海某985的 现在曼大高分子 他对这个曼大这个专业评价蛮好的 相比于现在泛滥的商科 理工科回国就业应该还可以 但是英国一年制能学到的确实有限 不要抱太高期待
947所以我也在考虑读博的可能性，如果读博的话我还是更愿意选择医药化学。但曼大的排名确实高了不只一点。。。这几天我就要回复学校好确定语言课了，纠结
948其实我特想问下曼大化工系中国人多吗？工程和纯理科感觉好像差挺远的。我之前在谢非读化学，几乎没有中国人。接下来要去曼大读化学了，不知道情况如何？
949限定在三分之一以下 比商科肯定好多了 但主要都是些亚非拉地区的国际学生
950酱紫……看来跟谢非完全不同啊…谢谢你！
951答主，我目前申到了利兹的化工 约克的绿色化学和华威的高分子，都是授课式的，请教一下该如何选~我本科化工。工作前景如何。
952请问研究生的奖学金大概是多少？家庭一般的孩子如果仅仅靠自己打工赚钱能养活自己吗？
953据我所知奖学金是迷一样的存在 建议你多考虑一下美国大学 另外我当时在的时候 每周最多允许打工20小时 中餐馆黑工除外 每小时最低工资是五点几 但现实中我不认识谁是每周干慢20小时的
954哦哦，好的，谢谢，我目前对欧洲留学有兴趣，因为家庭条件很一般，我不想出国时用家里的钱，考虑到欧洲大部分学校是免费的所以想去欧洲，他们都说美国贵，英国也很贵但比美国便宜，唉，那我需要重新定目标了，谢谢你啦，可以请您顺便帮忙推荐几个说英语的国家吗？最好也是学费全免的那种
955你想去学费全免的最好考虑德国的 缺点就是要有德语基础 英语国家留学的话想拿奖学金是比较难的 毕竟很多国家指着从中国留学生赚钱
956好的，谢谢
957前辈最后选择了药化吗？
958因人而异 谢绝回答此类问题 抱歉
959请问题主现在怎么样了，我想申请曼大的高分子，但是感觉申请博士的话花费太高，而且不好申
960请问ucl和曼大的化工应该选哪个呢？
961同问同问，情况一摸一样
962哈哈 谢谢 我已经读完了 研究生也快毕业了
963恭喜毕业！祝找到好工作！
964你好～能不能问下语言班是按专业分班还是一开始会有语言测试然后按照能力分班呢？谢谢啦
965想问一下语言测试分班是什么样子？如果是10周，会不会考不好就分到20周去了??
966贴主您好，请问一下语言测试分班是指读语言班前要测试一下吗？如果考得好就有希望去外国人多一点的语言班吗？
967你好 请问曼大的engineering和risk management哪个好呢？
968这个真心不太清楚，但是financial engineering应该更难一些。
969求问一下爱大曼大在回国金融业求职过简历关有区别吗。。
970应该是没有什么区别的，二者伯仲之间。爱大的世界排名稍高一些，但是曼大商学院的名气更大一点。
971谢谢～
972请问答主这个“硬”是什么意思呀？
973难+高级的意思，哈哈，好比“硬通货”。
974酱呀，据说好进不好出？
975应该是的。我大三时候犹豫了很久最后没有选修这门课，据学过的人说确实很难。所以如果当作专业来学的话，可以想象。。。
976我正在学financial engineering，专业必修没法不修，确实有点难，不过对于我这种金融知识不够的人来说还挺有收获。就是不太清楚曼大的这个专业难度大不大？
977你好，如果是曼大（分学位MSc和MA的）的经济和爱大的经济比呢？期待回复??
978谢谢你。超级实用的信息。
979谢谢你的时间。
980快帮我点赞哈哈（傲娇脸
981均分居然要85吗 
982个人的录取分也吃个人其他条件和中介及文书的准备情况
983扯 曼大的工程管理只要80就够了 曼大还有75分就录的专业
984 专业不一样咯 我是金融类专业
985请问埃克塞特好吗？据说里面有个专门可以cfa的专业，那个有必要吗？
986你是说Fafm吧 是商学院最火的专业 也是最好的专业（之一） 课很多 包了CFA考试费 。平常听那个专业的同学说 感觉学到了不少东西，也挺累的。
987那回国就业会不会输给曼大？貌似名气不大
988学校是曼大名气大，但如果只按照名气招人的公司也没必要进。毕竟学校不是一劳永逸解决就业的选择 有很多原因也加入筛选的 比如对口专业 比如绩点 比如参与课外活动 等等。建议查阅和对比下 开设课程 课程导师 就业辅助，加下新生群 咨询给分，再选择你想要的吧。
989去过一次艾克赛特，小城，在半山腰上的那种，环境很好，在国家公园的边上。据说研究生商科很强。
99085那么高啊？楼主知道计算机的情况吗？谢谢
991请问生活费大概多少呢～
992我比较爱旅游 ，但不算爱买东西。个人花了70w rmb。感觉平常花 大概45-60w吧。
993不知道额。。埃克塞特计算机系倒是知道，学的东西很多，设备也很新。（据一个计算机系，在英国呆了五年的朋友说
994不是一年吧
995请问exeter 的financial and marketing services 这个专业怎么样呢
996我天，是一年要45万吗？
997楼主，我收到了Exeter的offer，商科哈，不过有点纠结，城市真的特别特别村吗，没啥娱乐活动？还有中介推荐我萨里，不知道是否有时间帮我解答一下，超感谢
998"蟹蟹(☆_☆) 
最近择校各种问题也是有点头大…"
999如果纠结说明差别不算大，所以不用焦虑
1000嗯～谢谢(●°u°●)?
1001你好，环境专业欧洲除了这三个国家还有其他较好的吗？
1002丹麦
1003答主最后去曼大了么，感觉如何？商学院课业累么？答主申请曼大的材料成绩单GPA和雅思是多少
1004楼主最后去哪里了？我现在也在纠结
1005曼大呀
1006那你国内的还读吗
1007不了
1008哥们看来是过来人啊，说的很对。
1009这是研究生吧
1010是这样的，你也是本科吗
1011嗯。。18年九月con的杜伦曼大 纯金融
1012要是爱尔兰还在，都柏林应该相当于一个三线强
1013师傅您觉得宁波能和青岛比？
1014都是副省级 计划单列市 gdp都万亿附近 为什么不能比
1015我今年录取了BIAD的MA，专业是art and design：interdisciplinary practice，不知道这个专业怎么样啊，我看buc综排好像很不好，专排最高也只排到40左右，值得去吗？这些排名参考价值有多大呢？谢谢！
1016我觉得比伦艺强_(′_`」 ∠)_
1017想知道为什么我也拿到这所院校offer东奔西走到处去考雅思刷成绩的我就被嘲讽是去国外给钱就能读的学校
1018心疼
1019稳的一匹
1020没毛病
1021曼大校友现身说法了，啧啧啧
1022哈哈下面评价的那几个都是曼大计算机各年级第一