3075师姐好棒～??
3076????
3077学姐好～想问一下杜伦商学院对跨专业申请难度大吗？具体来说您身边有跨专业申请的同学，大概是什么条件？谢谢～
3078要看是小专业还是Program。小专业的话我们这一年（2015）在正课开始之后，有两周的时间可以发邮件更改。比如从Finance（Finance and Investment)更改到Finance（Accounting and Finance)。这个在开课之后更改非常方便。在没来之前可能就涉及到Offer啊CAS啊申请签证啊种种事情不建议来之前改，会比较麻烦。如果是更改Program，比如从Management program 更改到Finance Program，因为核心课程都不一样。会涉及到Visa，BRP，一切都要重新更新信息。我们开学时商学院的手册上说不是不能改，只是比较麻烦需要改签证。我舍友当时很想改但是因为嫌麻烦后来就不改了。
3079如果读msc，成绩如果好一些可以继续在本校读phd嘛？
3080你好学姐，我是商学院management的研究生。关于选宿舍的问题，想问哪一个您比较推荐啊。目前比较倾向jb grey Aidan Ustinov 这几个好纠结。因为想选一个en-suit，独立卫浴还是黑袍的。后来看人说地理位置包餐什么的很重要
3081好详细…感谢！其实我问的比较偏重申请时候的条件，本科如果不是商学院的，申请的时候在Gmat或者实习方面有什么额外要求？
3082MSC的成绩与PHD无关。因为如果读完想马上继续读的话几乎是需要MsC一开始就马上申请吗。那个时候可能第一学期的成绩都还没有出来。申PhD也只能用本科的成绩什么的。我有一个学姐是读完MsC之后Gap了一年，（但她导师在她MsC毕业走之前就提前已经决定要她啦）。然后又回来读的PhD。这样研究生的成绩就可以拿来申请啦。没有听说谁因为硕士成绩好直接读博士的。毕竟是授课型Master。
3083如果你是商学院的学生的话，Aidan离得最近。U和JB距离一样，JB是黑袍学院，厨房设施等会相对好一点。Grey是黑袍但没Ensuite，离主图近离商学院相对远一些（走路20分钟）。我们的课这两个地方都有。现在吧我觉得新生群里的好多人都已经申完宿舍了呀。JB和Grey可能已经满了。Aidan不清楚。申Ustinov是最保险不会被调剂到别的地方的。我个人是觉得First Choice填Aidan，Second Choice填Ustinov。比较稳妥。
3084哦哦哦??我理解错了主要因为这个问题实在好多人问啦。商学院貌似对Gmat没要求。起码我申请时候是这样。我有Gmat成绩但是中介没让我递给杜伦。我舍友就是跨专业申请的。她本科是工科学生。觉得跨专业申请可能最重要的是数学成绩和商科核心课程成绩吧。身
3085好的。谢谢啦。
3086=_=……校……友……
3087学姐你好 请问伦敦的cass business school 和杜伦怎么选呀？专业都是会计金融
3088看你想要在大城市 还是小地方咯 感觉学校梯次是没差的 只是个人偏好而已
3089答主就是Echo吧～你写的文章经常被我的同学们转发，大家都挺怀念杜村的！继续加油～
3090哈哈被发现了！谢谢谢谢～
3091哦哦 那研究型硕士呢
3092请问一下当年答主是怎么得到的offer？加权大概多少有什么其他条件嘛？据说英国那边很看重本科是哪个学校是真的吗？
3093受不了了 看了全篇心都酥了 不管多难d年底一定要申到dur
3094最后我拿到的offer是雅思不低于6.5单科不低于6、毕业学分绩不低于85。我本科是一所985院校的。具体什么要求还是要问学校。因为不同专业要求也不一样。
3095师姐我是杜伦2016商科研究生，我想问一下住学校好还是外面好啊
3096女王还是住学院吧～
3097我觉得学院里比较方便省心。校外比较省钱。大概就这样～
3098能不能麻烦你帮我问一下杜伦大学与国内哪所大学有合作交流的啊??????????????
3099…………泪目了
3100因为语言来了约克 看了你的回复还是放不下杜伦 想试试转学
3101学姐你好，我也是985本科，打算学商科，可是平均成绩算数有85+，加权却没有，是不是没希望了??
3102你好 请问中国人比例怎么样呀
3103学校看成绩都是看加权的
3104和英国其他学校都差不多
3105可是我成绩单上只有绩点，0到4的那种，而且只有单科的，有的科只有绩点，没有分数。学校也不给算平均绩点和平均分数，我不知道该办……
3106看完马上想去读书
3107想本科申杜伦金融w 但是听说本科读金融的话，是要住到女王校区么……
3108学姐好～我想申请2017fall入学的msc marketing专业～请问这个专业是在女王小区还是主校区呢？感谢??
3109主校区！
3110好美，好心动^_^
3111刚来一个月，发现衍生品和AFT好难呀，听课听不懂，看书看不懂，好崩溃怎么办≥n≤
3112主校区
3113诶，看懂Seminar和Past Paper就好了
3114请问哪个学院好啊，区别大吗
3115今天刚逛了植物园～? ?(?ˉ???ˉ???)?”
3116?也不知道下一个天晴会是什么时候
3117好怀念Hatfield...
3118诶，学姐也是大Hatfield人嘛
3119真漂亮！我觉得你拍照挺好的呀
3120毕竟景色摆在这里。我只是用照片记录生活，比起那些专业/业余摄影师，构图、拍摄、后期都是渣渣??。不过杜伦真的很美
3121哈哈是的啊12-13级的...
3122前辈啊
3123申请到hat的学院了……有点好奇它这名声为啥不太好＝ ＝
3124可能因为我们太优秀了他们嫉妒（傲娇脸）详情参考霍格沃滋的斯莱特林（满满优越感）
3125答主我也想申请杜伦的翻译硕士，可不可以分享一下申请经验啊？听说要附带翻译作品？
3126不用的。貌似英国这边的翻译硕士都没有要求提交翻译作品。正常的材料准备齐全就好了。
3127能冒昧问下答主申请的是硕士吗？录取条件难度什么的可以讲一下嘛？
3128我是翻译研究硕士。背景的话 国内普通二本毕业，均分只有77。没有发表过论文。但是有一年全职翻译工作经验和若干相关实习经历。雅思8分。没读语言班。
3129谢谢啦！
3130看了你的回答决定要去了哈哈
3131来啊来啊
3132太帅了！可是我把杜伦大学拒了去了爱丁堡
3133爱丁堡也很魔幻啊 女票在爱丁堡所以我也炒鸡爱
3134请问Hatifield距离翻译研究专业上课的地方是不是很近？还想请问下ensuite的住宿条件～谢谢学长
3135嗯。。。这个就说来话长了 百度一篇文章吧 叫《杜伦大学一段校史》里面有比较详细的介绍。不过，欢迎考虑Hatfield?
3136美的一逼
3137精炼
3138杜伦天气怎样 经常下雨吗？
3139夏天还好...冬天那简直了……
3140学长你好，我是17年要入学的商科学生，我申请到了University College ，但是据说研究生不能住在里面，离商学院还特别远，还要经过一片坟墓??但我还是超级喜欢城堡的各种活动和感觉，正在纠结要不要换学院，想问一下学长对University College 的研究生住宿有没有什么了解??不胜感激
3141University College研究生宿舍那就远了去了。。。不在城堡，在。。。DH1 5BP貌似。你可以谷歌地图查一下在哪儿。。。不过可以自己租房子住。然后University College还是蛮值得去的。即便你不住城堡，你也能随时去玩儿啊。
3142??????????中介的姐姐可能之前也不太知道研究生和本科生不同，我自己也没有仔细研究，没想到真的是这样，胆小的我估计要换到阿丹学院了，可是城堡??让我好舍不得??????谢谢学长的用心回答，开心每一天??
3143我其实比较建议你自己租房子然后去University诶…不过看你自己啦
3144答主你好～我想问一下杜伦的笔译有涉及哪些方向呢，比如法律、科技之类的？
3145不好意思我现在才看到，但是我不谋而合，我已经租了房子啦??笔芯感谢
3146哇，想来我再过半年也要去杜伦读本科了也是很激动，环境真的好棒！
3147嗯呐 欢迎
3148学长哈喽，我是17年入学的教育系学生，现在要申请学院了，但是我还在纠结中??，不知道选哪个学院。请问学长有什么黑袍学院可以推荐一下吗？（虽然我觉得castle和hatfield很好）还有以学长的经验看，住校外会比住校内便宜一点吗？麻烦啦~
3149Hatfield! Hatfield! Hatfield! 住校外会便宜，但是校内可能氛围会挺好的。
3150刚刚收到杜伦大学的offer( ′｀)学长好
3151当时录了杜伦 st.stephenage还是哪个学院的会计金融，后来没有去hhhh 感觉durham可能更适合我啊233
3152Welcome welcome to the Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry.
3153后来去哪儿了啊
3154师兄请问一下castle、hartfield，JB还有mary 这几个都是ensuite吗 如果住法学院 综合来说哪个你觉得会比较好啊
3155亲 你的公众号是多少呢？
3156Vodkat??
3157当年我在grey蹭吃蹭住俩月，什么都好，地理位置真好，唯一缺点是吃的一般……
3158你好～我想问下anthropology的学生住哪个学院比较方便呀～～
3159一直在等Collingwood出现??
3160答主 请问有MARy的介绍吗
3161美哭了。
3162不过英国的吃的，好像都不炒一下的。那西兰花生吃，能吃的下去吗？
3163写得很用心感谢你！只是为什么后面的图片都看不了了？
3164您好我想请问一下杜伦学院是什么时候申请呢，申请学校的时候中介没给选。请问之后还能够更改的吗
3165求Mary??
3166感谢作者分析的如此详尽的文章！！想问一下还有没有意向再写一写呀..？十分想知道St.Chad学院的情况了！！
3167po主什么时候写一下JB呀～
3168我也是中介没给选?
3169感谢作者！但是为什么cuthbert学院没有图片 ?求图片！么么哒！
3170Grey College 毕业生前来报到~??  
3171不是生的就是煮过头...真的吃不下去...
3172Hatfield....有吗有吗
3173好幸福 
3174以奇怪的方式出名是怎样的体验
3175有种霍格沃茨魔法学校的感觉
3176看到700磅一学期我就想到……澳村某大学的学院一周500刀简直是抢劫→_→
3177好温馨，答主是哪个college的啊？
3178按照答主说的，这样不差钱福利好住宿便宜的学院个人感觉只有可能是st john's了。
3179感觉出了st john's就是trinity
3180我感觉上课的时候教授还和我们提过你。。。。教育我们骑车要小心
3181也有可能是别人，发生过不少这样的事情。今年我们学院还有学生在summertown那边车祸过世的(  ??-?? )
3182Edinburgh不是Edingburg
3183这么久了才来看到你的回答。我已经选择曼大啦，谢谢你。听你一说感觉你过得还是蛮丰富的嗯。
3184已改正，感谢指出。
3185是我回答得晚啦～做好选择了就好～
3186有必要真的选择伦敦的学校吗 想问
3187那取决于你了。有利有弊，自己权衡。
3188我也在曼大哈哈哈
3189这么好的学校竟然申请成功还不去？！
3190兰州大学其实也是985……
3191对8起，桑尼君马上改正~~
3192感谢  写得很用心。我一定会去利兹感受一下的。
3193老马
3194利兹的天气是怎样的呢亲
3195比较想知道楼主是怎么成功地留在英国工作的啊？
3196喜欢leeds那个美美的菜市场!!!
3197他是早年全家投资移民到英国的
3198请问国内三本大学，全系排名中等，雅思6.5能申请利兹大学吗.........（捂脸）
3199我记得英国大学好进难出，申请主要看英语，一个山西大学的学生都能拿到牛津大学研究生的offer，其他的，呵呵看你自己是不是有本事能拿下毕业证了。
3200想了解下 如果去英国读本科final year的话 排名40-60的学校 有不错的推荐吗？中国学生较少本地人较多的会计专业 谢谢啦 比较急 正在申请学校
3201我也是有相同的考虑…
3202你要什么时候出国啊？也是读final year吗？
3203是的 不过我现在大二
3204博主能不能评价一下南安普敦??
3205同在?? 爱在??
3206嗯嗯 那就可以抓紧时间咨询了 我已经定下来准备要去赫尔了
3207hhhhhh下学期准备考雅思然后申请大四走了 加油哦
3208啊 利兹刚毕业 答主写的好棒！
3209均分85可以拼一拼，80以下基本没希望
3210学姐，你好，我申请到了杜伦和KCL的商科预科，首先我挺喜欢伦敦的，但是毕竟要在那读三年如你所说而且国王学院学校也小，但是排名又好，不知道该怎么办了
3211答主，是在杜伦读心理学本科吗
3212姐姐问一下啊，去杜伦af本科的话 实习一般往哪里投的
3213和你一样.！学长...最后你选择了哪里请问
3214学姐呀 杜伦和usl你更喜欢哪个的氛围什么的呢
3215我的天哪超级感谢！！！！答主/学长太给力了???? 非常有参考性????????我要是最后选择了杜伦一定当面感谢大佬！！！
3216想再请问一下，交学费是一次性交一年的学费，然后就整年不用再交了吧？身边总有rumour说学费不是20万一年，是20万一学期????紧张
3217交学费 可以分一面交清 或者是 分三次交 我是直接一次交了的，17400磅 直接交了然后就没事了 谁说的20W一学期hhhh 太厉害了
3218好谢谢 我会把这个给爸妈看的?安心
3219啊啊啊chad住的不好吗
3220啊咧 看要如何定义这个不好了 hhh 而且也分地方分房型吧.. 明后天写完论文 有一个学院相关的问题 我试着详细写一下??
3221所以一个月的花费大约100磅？（住宿舍的话
3222ewwww 还是要说看怎么花 其实一个月100 我觉得我是不够的
3223也是 我在杜伦和美国的圣约翰之间纠结…
3224我在说啥 我想说一周一百哈哈哈哈哈愚蠢的我
3225啊哈 一周一百的话 我觉得还超了hhh
3226酱啊 因为查了些论坛什么的 说大概杜伦一年35w 就觉得好多啊…
3227啊咧 绝对用不了这么多.. 不过还是分人吧.. 我基本上用不了.. 但是钱这个东西.. 要是有 我一年两百万 我也 咳 ??♂?
3228啊 那就好 我学费17500（15w）胖次 那应该30w?就够了吧??
3229我觉得肯定够了
3230_(:з」∠)_ 秦皇岛上大学的我路过 明年去杜伦读master
3231即将就读18master 超详细的回答，谢谢学弟！ 我也被分到了chad，6月出宿舍结果，希望能分到。然后我看到你另一个回答里面写了杜伦从去年开始接机收钱了就emmm打算拼车，现在已经集合了四五个人了，我查了下纽卡机场的taxi感觉只要两个人以上拼车就比学校接机费用便宜，carpool就更便宜了。请问杜伦的超市能买到豆浆粉吗？感觉偏小，不知道需不需要去纽卡中超买菜……
3232学长您好！特别想去杜伦大学念研究生，我现在是河北大学的新闻传播，你觉得有机会申请吗？
3233???♂?杜伦当时研究生说有一个条件是 什么网排前七十三还是什么 我不大清楚研究生的申请条件 官网上你可以查一下试试
3234好的 谢谢学长
3235呵呵呵呵呵呵~~~
3236完全同意哈哈哈哈，手机上没有个地图到时候会死的很惨。。。。比我室友找不到火车站回不了家了，比如我同事出去考察在村子里迷路了。。。
3237原来TESOL算语言学类??我拿了applied linguistics的MA offer还因为里面有SLA TESOL 以为算跨学科学习开心了好久
3238我也超级想去John...想问下，答主入选John的诀窍...比如宿舍申请页面的个人简介好好答有没有帮助啊～
3239昂 个人简介我是有好好写的 但是具体怎么选我也不太清楚??反正尽早申请肯定有帮助啦，特别是如果想住学校宿舍…Johns的pg student真的要得非常少??
3240这个怎么申啊？我邮箱里给我发了一个Van Mildert 的邮件，告诉我欢迎加入，我教育专业，上课太远了，不知道可不可以换个近点的
3241谢谢！太巧了 我前几天也决定去John了！这个学院火么 我好怕申请不到 今天3.1了 都还没收到邮件???
3242哈哈哈不用太担心 Johns一般结果下来得比其他学院都要慢一些 只要同一批的小伙伴还没人受到就说明还没下来结果?
3243Hmmm我记得学院确定了之后是不能换的
3244我根本没有选啊！那我得翻山越岭过桥去上课，冬天爽了
3245哈哈哈我连学校收到我deposit的信息都没收到 而且我都忘了申请的时候学院那里是不是填了no preference?
3246来来来给你点个赞！?
3247哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢你啊朋友！
3248你好呀嘻嘻 读教育方向的～ 然后想问一下st.john的房间是个人单间吗还是怎么样的呀 包餐好不好吃哈哈哈哈哈哈 谢谢呀！！
3249pg应该都是单间的，包餐的话就hmmm…早饭挺好吃的?
3250嘻嘻好的呢 谢谢你哟
3251hello请问下john有single ensuit的吗～
3252没有哒
3253是的是的，别人都是三月一号有结果而我到今天才拿到，是圣约翰！
3254我忘记选了 自动给我分到了圣约翰 请问这里的房型是什么样子的呀 是合用卫生间的单人间吗？
3255房型每一间都不一样 合用卫生间 可以上官网看看~
3256哦哦好的 谢谢学姐 还有请问如果不想吃包餐的话就只能在外面租房了吗 暴风哭泣 学了好久做菜结果被分到了包餐学院
3257hmmm 宿舍也有厨房的其实……寒暑假复活节也都只有自己做饭呀
3258首先感谢老师回复。1.杜伦今年把预科包给集团，那预科的老师还是杜伦的老师吗？我只知道因为包给集团，所以学生的录取标准下降了很多，但对升学率这块也不是很清楚。如果老师还是杜伦，升学率起伏不大，那我觉得对我的影响不是很大。2.据我了解和网上的介绍，不是杜伦才是去不了牛剑的学生的首选吗？很多英国人是这么说的。然后，我咨询了一些英国人和生长的伦敦的人，他们说杜伦是要优于国王的，所以和老师所说有一定出入。3.专业角度的话，我问了kcl的经济管理专本科在读生，他们说他们的教授人很nice，但是教的东西不多，很多需要自己去问。然后觉得专业没有想象中好，学校学术多强多牛但落到本科生头上也没啥事。kcl的商科应该不是强项吧？kcl都没有商学院，商科专业也是附带在管理学院下面，管理专业应该达不到英国前五吧？我在网上了解到BM的世界排名和杜伦差不多50-100左右。CUG排名国王的总体入取标准低于杜伦，但a-level上杜伦是AAB  但是国王A+AA4.学校的话，有人说去国王像在北京上新东方，虽说是戏称，但是作为本科生，虽说重点是学习，但是校园生活这块也不能完全忽视吧我觉得。我个人感觉国王可能更适合读研究生和博士这种研究型的，杜伦可能更佳适合本科生发展吧（个人观点）。如果去国王读预科，可以申请杜伦的本科吗？难度如何？ 
32591、杜伦承包给集团之后，最大的后果就是疯狂的招生，一般预科规模90人，他已经达到200多人了，基本都是中国学生为主。有个学生说，他们班16个人，有5个外国人，已经外国人是比例最高的了。这么多人都是冲着商学院来，你可想而知。特别很多学生水平参差不齐。有很好的，大多都很平庸。杜伦要求70%的成绩进入本校，你想这么多人，你能进入多少商学院呢。2、对于样本的采集需要客观，因为杜伦位于乡村，生活成本低，国王位于伦敦，两个学校每年中国学生成本差别10万。英国也至少差5万。大多英国人都是自己赚钱去读书，这也是很多普通人选择杜伦的原因。前10名，杜伦的性价比更高一些，但对于更好背景的学生更倾向于KCL。3、从专业角度来说，KCL在成立管理学院之前，他一直存在的就是他的管理系，管理系依靠伦敦强大的跨国公司的资源搞得高大上，真的不是杜伦那种商学院的资源可以比的，杜伦商学院成立时间也不长，从历史排名来看，他的商学院一直没有获得认证，而KCL的管理专业一直在官网宣布是前5，杜伦绝对没有这个勇气。从录取要求看，你要看什么专业，KCL本身学校小，商学院成立晚，专业不多，真实录取难度是高于杜伦的。4、如果KCL在北京是新东方，杜伦是什么，是郎阁吗。学校生活更不是一个级别。杜伦的学院制和牛剑那种不可同日而语，完全就是个宿舍。KCL的优势是伦敦大学系统的资源都可以共享，那种高质量的报告讲座和周边博物馆等学习资源根本不是杜伦可比的。5、一个学校都有一个学校的气质。伦敦比乡下差距在一个世纪，就像北京和拉萨，真的不是一个级别的。本科学管理的更应该注重社交，而不是安逸的乡村。KCL的预科完全可以申请杜伦，杜伦的预科申请KCL就有点难度了。
3260KCL确实要求更高些 发offer还是很傲娇的
3261在中国人的心中kcl是啥水平呢，就业咋样啊
3262KCL已经是很多国家干部培训指点地点，在高层有很好的人脉资源 。普通学生了解并不多，其实都被泰晤士排名给误导了。比如曼大在中国家喻户晓，KCL知道的并不多。一个在曼大读本科，在KCL读硕士的学生最有发言权。她原来觉得曼大读本科不错，来KCL才知道，曼大比KCL差太多。学生质量，教育质量，位置和行业资源，都不是曼大可比的。规模虽小，质量更高。精英、贵族气，还有庞大的中产群体。这个医学、法律、文科出名的学校，高曼大好几个段位。对比杜伦，真的高不少。没有一个学校的录取要求随随便便的，一定是真实实力的体现。
3263哇kcl评价那么高啊，只是国内知道的太少了，就怕就业的时候被刷下去
3264在早期10年前，被TIMES虐待的KCL，就非常的郁闷，因为他们一直都不把UCL看在眼里的学校。在中国推广的时候被问到，排名那么低，录取要求却那么高，谁去呀。KCL直接翻白眼。在KCL眼里，UCL和IC是工程师学校，根本没自己高大上，眼泪只有LSE。其实这个学校根本不把TIMES看在眼里，你觉得是就是了。一直把自己定位在伦敦TOP5之列。你看录取要求就是这么高。国内学生能被录取也是很难的。 至于你说就业被刷下来，真的是杞人忧天了。虽不说国王的霸气名字，就看QS前30名的声誉，你完全没有必要有顾虑。
3265您好我收到了KCL.    economics and management 的 Conditional offer请问这个系怎么样啊
3266当了10多年大型金融企业HR，自身也在英国从本科一直读完博士，每年仅英国毕业院校简历就上千份，就个人经验来说，KCL和Durham基本无差别，都是好学校。就我所在企业而言，都在List上（我们内部只招15所英国大学毕业生，主要因为每年简历太多，看不完）KCL地理位置不错，Durham在英国口碑确实好些。但就就业来说，除了牛剑在筛选简历时会有一定优势，其它大学基本差别不大，专业往往都不是最关注的要素，HR更看重的是个人在大学期间的社会和学术经历。我们的投行、资管等热门部门很多都不是金融背景的人，但大多数人都在校期间综合表现很优秀。供参考！
3267非常感谢！
3268不用客气哈~
3269说实话，你既然已经成年了为什么还要处处听从你父母的话。自己得有主见，智能手机是时代的潮流，没了它你出国怎么跟朋友联系国内的朋友又怎么跟你联系，难不成还得发一块一条的国际短信？做你自己想做的事，出国之后一切都要靠自己。反正..评论也晚了不知道你现在怎么样。总之祝好
3270这是研究生吧
3271是这样的，你也是本科吗
3272嗯。。18年九月con的杜伦曼大 纯金融
3273我拿了杜伦和国王的BM预科，学姐有什么建议吗
3274请问您能给我一个sg相关负责老师的联系方式吗？在网上找了很久都没有找到中国这边的联系方式
3275哇你知道化学这个升本的分数是多少嘛
3276我正好认识SG杜伦项目的负责人，如果有需要，加微信吧。
3277这么细节的问题我真不清楚，你可以加我微信，我把SG杜伦项目的负责老师推给你。
3278你好，能麻烦咨询下杜伦硕预的问题么
3279学姐你好，请问杜伦预科的直升率会不会因为现成为集团预科而变低啊，听说只收前五个？？（真的很想去杜伦上本科～希望学姐给一些提议～
3280是问我吗？我都没反应过来。。。。
3281我没有这样听说，因为是第一年，所以负责人那边给我的回应升学率应该还不错。
3282姐姐你的微信好是多少啊
3283你好，你知道曼大的本科预科升本校的本科比例是多少
3284小姐姐，曼大的本预和杜伦的本预去哪里啊
3285当然最理想的就是本校了。如果成绩达不到的话，就是集团内部调剂，曼大是INTO，杜伦是SG。 INTO其他的学校很多，比如纽卡啊，埃克塞特啊等等，SG的话有谢菲~
3286据我的了解，差不多是30%左右
3287一个月了。。。抱歉，刚看见~~我的微信号是minzi_uk
3288听说曼大升学率也不好啊
3289e矶xA科 我F在在@xA科 真的X得很水 W校也很多方面不
3290请问你是集团预科吗
3291天哪，刚收到杜伦的offer，请问您是读什么专业的预科呢？真的好喜欢杜伦啊…
3292商科
3293比较课程设置吧
3294完全同意宋小眼的回复，十分中肯~我再补充一点，杜伦号称全英国恋爱几率最高的学校，请各位去杜伦留学的妹子汉子们把握机会~解决单身问题后一起学习实习做饭多好~?
3295哈哈 没能为学校的恋爱率贡献数据表示很失望?
3296答主你好！打扰了...我超级喜欢杜伦，现在成绩达标可以去杜伦读本科了，但我只是普通小康家庭的孩子，所以想请问如果不乱花钱买东西，在杜伦每年的生活费（加上住宿）大概是多少人民币啊……需要十万吗？
3297嘤嘤嘤非常期望答主回答??到处都找人问都没有可以参考的
3298别急我急我来了～第一年住学院可能会在6500磅左右不过是包餐的（大部分学院强制包餐）；后两年自己租房每年可能会在4500-7000磅不等，包含水电网，当然也有更便宜的4000磅左右的不过地理位置实在会很不方便；生活费来讲，自己做饭的话大概每月150-200磅就够了我感觉（嗯我自己做的比较少所以是估计的）。当然以上统计不包含去隔壁城市吃顿中餐去看个电影之类的花销，不过其实也不是很贵啊，凭我自己的感觉大概是北京消费水平的1.5倍这样，毕竟杜伦所在的英格兰东北部是英国最穷的地方（这是公认的不是我说的）
3299超级超级感谢！！！我会好好参考的 比心~
3300客气啦～在杜伦等你哟
3301????
3302不知道小姐姐对杜伦预科了不了解呢 下半年就要去读了 申的是心理学本科 但拿了个社会学?
3303我是生物本预??，也是下半年
3304真的吗！！九月入学嘛！！
3305是的（抱歉现在才看到）
3306我现在刚刚来杜伦！想要找一个part-time job！求小姐姐指教！
3307哇啊加微信好友吗哈哈哈