1225好图好故事。
1226卡尔顿山永远不会让人失望
1227喜欢，谢谢分享。
1228冬天的爱丁堡也很棒的，sigh
1229感谢。
1230对啊，一个soul paradise.
1231不客气
1232啊，我知道……
1233跟着你好好回忆了一番呢
1234怎么没有Arthur's seat。
1235so cool最近刚到Edinburgh...
1236因为去的少，没有太多回忆。
1237好图好故事，尽管我个人坚决不支持苏格兰独立。
1238推介一好地方 Dean village    另外Porterbello那日落好美 : )
1239答主在爱丁堡一年？？硕士～谢谢！很美丽的经历～
1240流浪汉都有一只大狗陪伴，是因为政府会给这样的流浪汉发宠物狗福利，当然，养猫就没有了
1241原来是这样！
1242好哒下次一定去看看。
1243太！棒！了！爱丁堡永远不会让人失望
1244awesome待了整整4年的城市，也是这辈子最爱的城市，答主的这篇让我无数次憋不住泪水
1245It's the ADDAMS Family! 然而eusog第一学期musical第二学期gilbert&sullivan的设定简直无力吐槽TAT（明年Jekyll&Hyde嘿嘿嘿以及新时代的大学什么的，EUSA真的，天天炸来炸去，上届VPAA Imogen妹子牺牲的简直不能再惨烈…感觉他们有的时候就纯粹是为炸而炸而已。
1246其实。。我也不大懂哈哈 跟着凑热闹去的
1247Imogen怎么啦
1248Imo因为safe space被各种黑然后自己都快崩溃了
1249一搜才发现好多她的新闻啊。。评论似乎有点反应过度
1250他们后来完全就是人身攻击了…可怜的Imogen:( 反倒是Urte和Andy这俩容易出事的位置一直没出事…Imogen就是太耿直，不过Urte的套路实在太深一般人对着她炸不起来??不过上届Eve Livingston也是激进的很然而也没事，感觉Imogen纯属被盯上了…
1251不过Imogen是个学音乐的，Urte和Eve都是学社科的。可能Imogen就是没有学会套路吧…
1252唉 学生会的事情好麻烦啊 我还以为大家都一团和气呢
1253好多人进过EUSA之后表示我再也不插手学生政治了…据说EUSA本身也很黑，sabb们被夹在中间简直可怜
1254梆梆梆我找到你了哟！！！
1255咦咦 我躲藏这么好也能被你找到！
1256你有去做过事吗 好了解啊 sabb是什么哩
1257也没有啦，学院的关系接触他们稍微多一点。sabb就是sabbatical officers，president和vice president那四个人
1258Teviot酒的价格太没优势了 一点都不便宜????
1259噢噢噢画是在艺术学院吗？好好看～
1260哈哈 那你嗦嗦哪里的便宜嘛
1261是的呀 在5号之前都可以去哟 free admission的
1262Heriot watt 经常跑那去蹭酒???? 然后从Waverley坐火车去qmu买包薯条都便宜过teviot。。
1263我下次去看看哈哈 谢谢么么哒
1264哇就剩两天了，谢谢哈
1265梆梆，你好棒
1266哈哈哈 么么么么么 捉到一只kaka
1267今年女子0:99呀??还是很爽的
1268哎哟喂我的妈 鼓掌到后面都疲惫了 男子要努把力是真的
1269后面看得心焦……晚安啦～～
1270安咯
1271楼主是通过alevel上的建筑本科吗
1272不是 但是大部分同学都是的 （我所是用新加坡的diploma申请的
1273好吧，谢谢答主，我也想去爱丁堡建筑系
1274来啦来啦 挺不错的
1275嗯，我准备申请爱丁堡的建筑预科然后本科上爱丁堡的建筑本科
1276蛮好的 也可以试试AA和UCL
1277嗯嗯
1278这场rugby我也看了??
1279第一次看的时候觉得爱大离我好遥远、前天收到ECAoffer了、觉得一切都像做梦一样、whatever 我来还愿了
1280Wow 真棒！ 鲜嫩多汁的小学妹
1281麻烦问下答主知道architectual and urban design 这个专业嘛？ 刚刚被录，想问下这个专业是偏建筑多点还是规划多点啊？
1282啦啦啦，我也收到爱大offer了，请问可以加微信么(?￣? ?? ￣??)
1283master吗？可能是偏城规多一些呢
1284可以啊 你私信我
1285触景生情，有情，景才有了别样的味道。怀念一个地方，怕是怀念一段经历吧。
1286真美，干冽的空气想必很令人舒适
1287calton!!! 亚瑟王座！！！王子街！！！
1288怀念(T ^ T)
1289美
1290学生党的羡慕
1291答主视频的BGM叫什么名字啊？好好听！
1292我也很喜欢，是个养老的好地方。
1293那家烤猪肉，怕不是oink？
1294我也很喜欢爱丁堡。喜欢苏格兰
1295很怀念爱丁堡
1296好美  表示好羡慕能到处跑的  苦逼淘宝狗真的是心累
1297美
1298好干净的感觉！
1299对(?????????)
1300答主还会写这种文字，粉了。。。
1301每次想吃肉夹馍就会去买一个?
1302若要说爱丁堡的魅力，那肯定就是周杰伦的mv了
1303Haggis 好不好吃？
1304大爱亚瑟王座！！
1305好想念我的爱丁堡 哎
1306哇，找到前辈了，我也是GPHU的学生！我是读health systems and public policy的
1307你好！我是global health and pp的~ 其实大部分课都是一起上的哈哈~
1308哈哈是的我怀疑他分这几个专业就是为了多招学生～你是上一届（12-13）的吗？咦那你现在读的管理学博士是在business school吗？
1309我是11-12的，我们当初这俩专业到最后可以随意转换专业名称的= = 现在回国了，读个水博~
1310我们这一届还新增了一个health inequalities and public policy是Sarah做programme director的，我感觉GPHU在社科学院里非常的势单力薄……
1311health anthropology取消了，我这一届就彻底变成了政治经济主导，医学的你学不学都无所谓，我们跟医学院也没有什么联系了（很多同学都觉得挺疑惑的），我感觉开始往international development的方向靠了
1312"我那时也有这个专业，没什么人报。当时还有health anthropology 可能现在取消了吧。创立之初是医学院为主导，社政作支持，可现基本割裂了。医学院和population health系也办了个global health…不伦不类吧~"
1313好奇怪，不应该这么弱化医学的。当时jeff collin还只是个讲师，他还没那么大主导力吧，等12年成教授之后，就把整个unit转向了= = 不过现在这种强度也基本够了~
1314纳尼？？？！！！！他现在成了教授之后基本上把GPHU开的课全变成了政治主导的课，他每次讲课无论讲什么都要扯到tobacco control，很多人都受不了他，我们这一届30来个人最后dissertation只有两个人做烟控的
1315哈哈哈他就是吃老本儿炒冷饭啊~ 多跟mark交流吧，感觉他脑子活点，也有点干货。jeff嘛听听就好，研究方向最后还得自己主导，小论文可以写写烟控练手，大论文得严肃点了。你本科学什么的？如果想弥补一下课程改革的缺憾可以去和mph的一起学习
1316我们都觉得mark最有水平（以及他和jeff很少有交流），而且mark对中国很感兴趣，我本科学药学的，我有一半的课都是选的MPH，受不了天天学政治啊哈哈哈
1317Mark又帅又gentle，人气肯定特别高~ 我不记得他俩交流情况如何，反正风格也不搭~ 政治理论是dull，不过政策与管理类的还是挺受用的。btw当初怎么没直接报mph?
1318因为当时我想象中的政治经济+健康应该会很有趣，然后就报了global health
1319非211雅思7分均分82，请问申请爱大研究生有戏吗(金融专业)
1320哈哈2012的gay right游行我也在，那天北桥上的夕阳特别好看，好多人在拍...
1321爱丁堡大学艺术学院怎么样啊。。。
1322说实话，你这是个最低门槛水平。
1323是啊~黑色的城市彩色的风景。
1324很不错啊，景观、时尚设计等专业的号称前三。
1325哈，谢谢分享。想请问你是本科读的直博还是在爱大读了研究型硕士之后继续深造的？另外，读博士是自费还有有funding?谢谢你
1326爱大的设计专业好么
1327请问爱大的市场营销如何？
1328爱大的地球物理怎么样啊？
1329读完一年硕士再申的斯坦福吗？
1330想说，商科曼大什么时候能在英国排上名了？！！！ 爱大商科表示不服~~~ 说不如华威，LSE什么的，心服口服，不如曼大~~真是呵呵了
1331你好，现在才看到你的帖子，我还是想问一下，在爱丁堡大学读研会不会很难毕业，本人国内普通211，英语算差的，最多中等，很怕去了之后毕不了业
1332请问爱大计算机实力怎么样?听说人工智能比较强但不知道在英国客观比较
1333请问一下爱丁堡的人工智能专业怎么样呀≥n≤
1334请问爱大的教育学怎么样呢？
1335现在计算机都在GS上课唉，
1336你好！请问你最后有去读这个专业吗？实际上水不水啊？
1337"答主，你的文章被盗用了<a href=""https://link.zhihu.com/?target=https%3A//m.baidu.com/from%3D1014517c/bd_page_type%3D1/ssid%3D0/uid%3D0/baiduid%3DE6BAC39E636C25F51734B910A4074CA5/w%3D0_10_/t%3Dzbios/l%3D1/tc%3Fref%3Dwww_zbios%26pu%3Dsz%25401320_480%252Ccuid%25400a2EilupH8Y0O2uPj82Itgu5vajJi28008Svu_Pq2a8Zav8n_PvN8_ujvigPa2fDA%252Ccua%2540_a-qi4ujvfg4NE6pI5me6NI0-I_UCvhrSdNqA%252Ccut%25400kS1N0fI2i4jaXiDyavdC5kcSMzWtqqSB%252Cosname%2540baiduboxapp%252Cctv%25402%252Ccfrom%25401014517c%252Ccen%2540cuid_cua_cut%252Ccsrc%2540zbios_bottom%252Cta%2540zbios_2_7.0_6_8.2%252Cusm%25400%252Cvmgdb%25400020100228y%26lid%3D7317387117108490259%26order%3D7%26fm%3Dalop%26waplogo%3D1%26tj%3Dwww_normal_7_0_10_title%26vit%3Dosres%26waput%3D3%26cltj%3Dnormal_title%26asres%3D1%26nt%3Dwnor%26title%3D%25E7%2588%25B1%25E4%25B8%2581%25E5%25A0%25A1%25E5%25A4%25A7%25E5%25AD%25A6%25E5%25B0%25B1%25E8%25AF%25BB%25E6%2598%25AF%25E4%25B8%2580%25E7%2595%25AA%25E6%2580%258E%25E6%25A0%25B7%25E7%259A%2584%25E4%25BD%2593%25E9%25AA%258C%253F-%25E7%2599%25BE%25E5%2588%25A9%25E5%25A4%25A9%25E4%25B8%258B%25E7%2595%2599%25E5%25AD%25A6%26dict%3D21%26w_qd%3DIlPT2AEptyoA_ykyxB1d5wGx45RSdmMn76CKLCBTNSnun6iuhvTmHd_%26sec%3D19497%26di%3Daafa213ae31973a3%26bdenc%3D1%26tch%3D124.54.59.1242.0.0%26nsrc%3DIlPT2AEptyoA_yixCFOxXnANedT62v3IEx8PNy6R0j3aol8te4viZQRAXjbtNTrIBZOddTPPsBs2tXLR_GQo8hpZhOgtfq%26eqid%3D658c94d0574570001000000158c514ac%26wd%3D%26clk_info%3D%257B%2522srcid%2522%253A%25221599%2522%252C%2522tplname%2522%253A%2522www_normal%2522%252C%2522t%2522%253A1489311257456%252C%2522xpath%2522%253A%2522div-a-h3-em%2522%257D"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">https://</span><span class=""visible"">m.baidu.com/from=101451</span><span class=""invisible"">7c/bd_page_type=1/ssid=0/uid=0/baiduid=E6BAC39E636C25F51734B910A4074CA5/w=0_10_/t=zbios/l=1/tc?ref=www_zbios&pu=sz%401320_480%2Ccuid%400a2EilupH8Y0O2uPj82Itgu5vajJi28008Svu_Pq2a8Zav8n_PvN8_ujvigPa2fDA%2Ccua%40_a-qi4ujvfg4NE6pI5me6NI0-I_UCvhrSdNqA%2Ccut%400kS1N0fI2i4jaXiDyavdC5kcSMzWtqqSB%2Cosname%40baiduboxapp%2Cctv%402%2Ccfrom%401014517c%2Ccen%40cuid_cua_cut%2Ccsrc%40zbios_bottom%2Cta%40zbios_2_7.0_6_8.2%2Cusm%400%2Cvmgdb%400020100228y&lid=7317387117108490259&order=7&fm=alop&waplogo=1&tj=www_normal_7_0_10_title&vit=osres&waput=3&cltj=normal_title&asres=1&nt=wnor&title=%E7%88%B1%E4%B8%81%E5%A0%A1%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E5%B0%B1%E8%AF%BB%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%95%AA%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%3F-%E7%99%BE%E5%88%A9%E5%A4%A9%E4%B8%8B%E7%95%99%E5%AD%A6&dict=21&w_qd=IlPT2AEptyoA_ykyxB1d5wGx45RSdmMn76CKLCBTNSnun6iuhvTmHd_&sec=19497&di=aafa213ae31973a3&bdenc=1&tch=124.54.59.1242.0.0&nsrc=IlPT2AEptyoA_yixCFOxXnANedT62v3IEx8PNy6R0j3aol8te4viZQRAXjbtNTrIBZOddTPPsBs2tXLR_GQo8hpZhOgtfq&eqid=658c94d0574570001000000158c514ac&wd=&clk_info=%7B%22srcid%22%3A%221599%22%2C%22tplname%22%3A%22www_normal%22%2C%22t%22%3A1489311257456%2C%22xpath%22%3A%22div-a-h3-em%22%7D</span><span class=""ellipsis""></span></a>"
1338去了Bristol，不过认识的人有在，不水
1339不水的意思是什么呢？是不是很多老师都是农业大学那里的啊？
1340请问教育学在哪个校区呢？谢谢哈
1341您好，答主，我也是马上要去爱大读书。之前拿到con除了语言要2.1学位。我去问他们回复邮件说专业课必须达到80以上。我大三下申请的，大二有几门专业课程70+有没有影响啊？他发给我offer是不是就已经认可我之前的成绩了呢？只要毕业论文成绩达到80就行了对吗？（大四没有课）
1342为什么不介绍下爱大的产平设计呢，据我所知是相当不错的，因为我现计划明年报考爱大 伦艺和金史密斯
1343临床也能出国读硕士吗
1344老乡！多年后又见面了
1345请问爱丁堡大学的环境科学怎么样
1346"<a data-hash=""0632404a5fa1da001a2b320448c2dafe"" href=""https://www.zhihu.com/people/0632404a5fa1da001a2b320448c2dafe"" class=""member_mention"" data-hovercard=""p$b$0632404a5fa1da001a2b320448c2dafe"">@Gregory Tang</a>"
1347看到了“小师弟”的名字，嘤嘤嘤！
1348小师弟是谁！好好玩的感觉
1349Peter Ackema。他同门师兄是我老东家UCL巨帅的系主任Ad Neeleman！
1350喔，原来素这样！昨天去Princess St后面的Queen St跑步，觉得爱丁堡真是好看呐！（对我就是这么跳跃！
1351我好像去过那个地方……是有麦克斯韦雕像的那里么？
1352对，再后面一点
1353非常有趣
1354我也觉得好看，虽然我还没去过
1355我其实很纳闷为什么我们学校语言学就不是很好，明明我们很重视博雅教育的。
1356喂
1357还好吧？我有个硕士同学申请了贵校的博士呢……
1358真没听过我们这的语言学有多好呢，不如什么人类学，神学腰板那么直。。
1359神学那叫物以稀为贵……
1360哈哈哈哈哈哈，那天你几点路过我们的小村儿？
1361一时说不清楚，我只知道二语习得领域做认知的分布，认知学派包含的更广了哇。不过现在认知的确是热门。
1362认知应该是90年代末到零几年的时候比较热，也是二三十年前了吧。
1363现在也很热啊，认知科学包括认知神经科学在教育学和语言习得领域都很热门啊。有人把乔姆斯基都归到认知学派了。
1364我都不知道，大老晚上的……
1365你明天晚上到？！不是早上么？
1366额，老湿。。你可能猜错了。。我跟您一级的。。
1367那我就真不知道了喵几
1368我以为您看看我的资料是应该猜的出来的才对。。
1369金克毅 orz
1370妹纸卖萌可耻←_←
1371哦擦！克毅湿兄我错了嘤嘤
1372前辈果然还是挠我了……
1373诶。。我生怕打开的时候老湿您问，金克毅是谁。。orz，幸好没有发生
1374才不会好嘛！因为我看到了金融二字，所以把你认成别人了不要哭！（抓肩膀使劲摇
1375肩膀好疼。。被摇坏了。。
1376patpat
1377Dr.Lauren Hall-Lew是华裔来着（5th generation Chinese American)，在她课程的自我介绍里提到过，另外Professor Giegerich除了研究phonology也研究morphology~
1378想问问爱丁堡MSc Speech and Language Processing。我本身很喜欢这个领域，但是不知道这个项目如何。答主了解么。。
1379语音和自然语言处理，是一个computer science- heavy的项目，PPLS和信息学院强强联合的项目，如果热爱计算机操作和那么一丢丢的编程，希望将来到微软谷歌这样的公司工作，那这个项目就很适合你：）
1380"谢谢！强强联合感觉很不错。但是位于爱丁堡这个地理位置对找工作的优势大吗？答主怎么看呢
"
1381主要是现在得到这个prgm录取，因为只有一年想早做规划
1382找工作这个我不太清楚的说。
1383好滴好滴。谢谢！不过学界貌似还是很牛的。
1384我正想申请爱丁堡语言学～还没有太研究清楚。我看答主导师是二语习得的，我想问问答主是什么专业:-) 我在applid lingusitic 和tesol之间犹豫(T_T)
1385我硕士的时候读的就是Applied Linguistics，觉得学到很多东西，过程也十分愉快。TESOL这个专业我个人认为师资配备不太足，学生人数多，师生比比较低。如果希望得到一个比较国际化的学习环境，还是建议去AL。
1386赞！不过prince那里还是有点远……- -
1387ya!
1388是诶～不过为了好吃的可以走哈哈哈
138966666~答主自己烧的菜看起来真的很好吃的样纸~谢谢你的回答，2333
1390加油哦～爱丁堡很美丽的～
1391我一直找不到面馆！请问叫什么呀～～～
1392应该是天天见面吧. 从商学院图书馆背后那个停车场走过去拐弯就是～
1393谢谢！
1394我是今年可能去爱丁堡读建筑的学妹，请问一下爱丁堡的建筑系怎么样呢！！（如果了解的话）~~然后一定要提一下楼主做的菜看上去超！好！吃！
1395不是很了解建筑系哦.只能说爱大整体真的很棒.学校环境好学习气氛好.整个大学镶嵌在城市里也很方便
1396看！起！来！超！好！吃！
1397嗯！已经决定亲眼去看看了，谢谢学姐！
1398想问一下在爱丁堡的大学读一年研究生费用大概多少
1399求答主带路！！
1400我是来了爱村才学会做饭的  刚开始还调侃说啥都没学光学做饭了→_←
1401火锅价格感人！
140215年12月慕名寻找冠豪火锅，好像已经不开门了TAT。餐厅门锁着，从外面看起来里面都是灰。
1403学姐你是有自己的锅么，这儿炉子火太小了
1404是英镑吧??？
1405不然你还指望人民币？一般说的都会是本国的货币的??
1406终于看到了爱大tesol学姐这么详细的分享！谢谢啦~
1407感谢学姐走心回答。
1408哇 看到这篇分享我觉得放弃kcl去爱大哈哈哈哈
1409学姐 我现在也是和你一样的情况 就是小分卡死了但是读不了语言班 想问你是怎么个魔鬼训练法突破的小分??????
1410另外基本上每天都在练练练 写了好多 背了好多东西
1411姐姐你太棒了！！我17秋准备入学啦～
1412我就二月突破的写作 看顾家北的词伙预测班
1413小姐姐好QAQ我也…我也是一样的情况，之前好像对自己太自信了，现在爱大tesol的三种语言课都报满了压力好大（后悔莫及…今天再考一次雅思，考不过就准备去栗子/巴斯了?? 
1414我也是17秋入学，嘻嘻，终于遇到同学了??
1415谢谢学姐这么详细的分享，终于知道tesol 是怎么上课的了，没后悔自己放弃UCL，最后选了爱大
1416麻烦学姐问一下，爱丁堡有什么中餐外卖吗？我不想写论文的时候还要做饭啊啊啊啊啊…
1417好赞 真的很详细
14188月出雅思成绩是否还来得及。。。真的很想去 
1419请问一下爱大tesol有2月份开学吗??
1420请问学姐，南安普顿大的tesol怎么样啊
1421您好，看完文章之后大概了解了一下在爱大读书的生活及学习状态；我一直希望可以出国念tesol，但由于客观原因暂时没有办法，您可以推荐在爱大读书时您读过的书单吗？这些可以在亚马逊外籍书单上买到吗？？谢谢！
1422有没有读过爱丁堡language teaching 专业的
1423您好，可以问一下您现在是回国工作了吗？在国际学校还是公立学校？
1424同为健身爱好者，看了你的果断想去爱大了，之前还在纠结纽卡巴斯～
1425谢谢学姐，今年6月份我就去啦，10周的语言课
1426希望今年能被马校长盖毕业帽吸吸吸吸
1427哈哈哈哈我觉得你还得给他盖
1428我也是他盖的
1429校友好??????
1430港大现在排名居然这么惨了？？！我刚拿到hku postgraduate的offer????
1431你要看专业排名，导师资源，和programme设置，靠学校排名选学校是很容易马失前蹄的。但学校排名也确实重要啦，会影响你的peers，如果缺乏优质同辈的话，人很容易懈怠的。
1432不好意思请问学姐，导师资源有什么渠道可以了解吗？我读的是李嘉诚医学院下的public health专业，全港专业排名是第一
1433不知道三年以后谁给我拨穗了！
1434这是公卫？
1435啊对
1436everything is got a price
1437厉害，没有编程基础的情况下这课还挺难的吧。据说爱丁堡的这个program只是名气不如剑桥，但内容和老师都很好。
1438哈哈，跟答主算半个同行，我也是研究NLP的，在Informatics
1439请问这个program读phd的情况如何？
1440我们这届好像更倾向于找工作。不过博士申请具体可以见CSTR的主页。
1441"不会~就像SLP主页中说的那样，""This programme is ideal preparation for a PhD or working in industry."" 往届学生差不多一半去读PhD了。"
1442也是英语妹子，想问这个学编程难吗
1443想问下，爱丁堡语言学专业申请难度大么。
1444你申请申请试试看就好了~
1445我在犹豫申请AL还是这个。在网上看见说speech language processing需要视频面试？是的么？答主经历过么？
1446AL是什么？难道不是AI吗？SLP现在是需要视频面试啊 因为candidates太多了 我没经历过 直接提交材料拿offer 我下一届就开始要视频面了
1447Applied linguistics. 看来越来越不简单了。
1448啊我以为是Artificial Intelligence。嗯是啊竞争还挺厉害。
1449请问下爱大的英国文学专业硕士难申请吗？口碑师资怎么样？
1450请问infomatics的NLP如何？刚刚拿到Msc AI的offer里面有NLP这个方向
1451想申请这个专业~自己是个纯文科生，不知道统计编程这些会不会很吃力
1452你的描述太不具体了……无法回答……
1453恩……就是比如说 申请的时候需不需要提供数学或计算机方面的相关背景
1454你可以自己去看SLP的主页……写很清楚
1455楼主毕业了是继续求学么？还是工作啦？
1456工作了
1457请问学长 爱大信息院的 design informatics 怎样？感觉跟数据处理关联比较大 属于强势专业吗？ 谢谢??
1458这个专业真不清楚，感觉和设计学院有合作。
1459您好，我想咨询一下，如果研究生在国内读，博士想去爱丁堡大学深造，需要什么条件呢？我本科学的是EE，研究生学的计算机，主要做网络方面的研究。
1460好的 感谢
1461如果有几篇好的文章发表最好，成绩上又不错，基本没问题
1462嗯好啊，谢谢你了！
1463还有一个问题，读博士时候爱丁堡大学有奖学金么，还是要通过CSC？听说英国学校给非欧盟国家留学生的奖学金很少诶
1464非常少，基本都是CSC，不过你一般能拿到offer的话，拿CSC问题不大
1465嗯，谢谢你！
1466学长你好，九月准备去谢菲尔德读计算机msc，有打算做机器学习方面的博士，本科ee，现在在自学ml的理论和算法，想知道申请博士要达到什么样的条件或者水平，谢谢
1467成绩要好 毕业论文好好做和导师建立好关系
1468学长你好，我有帝国理工的Software Engineering本硕连读和爱丁堡CS本科的录取，两个都是4年，爱丁堡本科多读一年有必要吗 ？是不是更扎实些 ？ 爱丁堡本科后肯定还要选个方向读硕士的。 能给个选择建议吗 ？ 谢谢
1469建议读AI类 比较有前途
1470谢谢学长！  那帝国理工的Software Engineering本硕连读和爱丁堡CS本科，怎么选择比较合适 ？
1471答主您好，想去爱大读优化类的msc，看到有很多与data science结合的课程，请问这个以后要是申请爱大计算机的phd会有帮助么
1472有帮助的 机器学习有个子领域就是优化
1473爱大本校msc申请博士呢。。。奖学金什么的真的这么难拿么。。。好心塞。。
1474成绩好些 毕设好好做问题不大 你可尝试csc奖学金
1475请问下 如果要走csc 拿到offer是指要拿到免学费的那种嘛？  还有就是毕设要等到来年快毕业的时候才开始做吧 那个时候跟导师关系好也没什么用了吧 因为博士申请都截止啦。 Ps：开学去读msc cs??
1476请问爱大msc. informatics怎么样，对本科不是纯cs的学生来说会很难学吗？
1477"师兄您好！之前在爱大发现您的主页，非常有幸在这遇到您。我是ustc的研究生，研究方向是机器学习，论文的话有一篇cikm，一篇kais在投，一篇cybernetics在投，还有一些非一作的论文，我非常希望申请爱大的信息学院，之前发邮件联系了Prof. Storkey然而老师没有理我。。不知道我的情况申请上爱大的phd可能性大吗？还有如果没有提前联系到导师，自己直接申请爱大，成功的可能性是不是很小啊？非常感谢！"
1478amos如果不回你很有可能是他不想再多带学生了 你可以尝试联系其他老师比如Charles，chris，iain或者michael
1479嗯嗯，好吧，那我再联系下其他老师，非常感谢师兄的指点！
1480学长我有些问题想请教一下，不知可否留一个私人的联系方式呀？我是今年去读CS专业master的学生
1481zhanxing.zhu@pku.edu.cn
1482谢谢学长啦！
1483最好有论文 不然很悬
1484老师们都很强 看你感兴趣什么方向就选什么
1485基本上是
1486机会不大除非你有paper
1487恭喜你选择了爱大最强的专业
1488前辈，如果想以此做跳板申请美国名校的博士或者牛剑的博士，选择ai方向一年的授课硕士还是两年的研究性硕士
1489前辈你好，我是国内不太知名211院校本科。申请爱大master难度大吗
1490您好，如果我最终以PhD为目标，但是目前没有太多的科研经历，想先读一个master的话，爱丁堡master的项目我应该如何在taught，MsC，MsPhil间选择？谢谢
1491我在知乎上回答过这个问题
1492抱歉我没理解原因。您推荐的是taught，而phd录取的时候需要research experience，那么为什么taught master会是跟适合的项目
1493请问你已经在读data science了么？我正在准备申请，可以帮助了解一下这个专业么？
1494信息学院好像不在爱丁堡csc专项所要求的学院之列吧，答主是爱丁堡免学费，还是csc把学费也cover了？
1495没怎么听说csc都要区分学院，我当时就是csc，在信息学院读博啊，csc管生活费，爱大会免学费。
1496"<a href=""https://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.ed.ac.uk/student-funding/postgraduate/international/region/asia/china-council"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">China Scholarships Council/University of Edinburgh Scholarships</a> 虽然今年还没出，但是去年的应该是没有。"
1497请问一下这一届一个班有多少人啊
149878+
1499你还在吗~ 可不可以请教一些问题？如果算的话我应该要变成直系了~~~
1500好哇欢迎
1501学姐学姐，我有事情想请教你，你看到了，回我一下，谢谢
1502学姐，你看到了回我一下，我有事情想请教你，谢谢
1503请问本科专业平面设计的如果选这个专业学起来会吃力吗
1504吃力不吃力看个人学习能力~相信自己~我本科学人力的~喜欢这个专业且学的很开心~
1505哇 新鲜出炉的答案 非常感谢觉得很细致很有帮助 想知道这个专业入学要求高吗
1506你的评判标准下什么叫高呢？可跨专业跨学科申请
1507hello 想问下我也是跨专业的话，之前只学过一点java语言，所以申请之前最好补一些编程基础吗？
1508补一下当然会好点的~
1509感谢作者的回复 申请要求作品集吗 二本申爱丁堡有希望吗
1510感谢学姐这么详细的答案！！学姐我想问一下自己过去带电脑是最好用苹果的吗？
1511一般推荐用苹果 不用应该也可以
1512你好 听说从16年开始不再从基础开始教软件了？请问是真的吗？ 正准备申请18年的入学，所以想了解一下，谢谢你了～
1513嗨～打扰了 不知道还能不能看见……请问学姐申请时有提交作品集吗？
1514感谢学姐，准备申18年的，看见学姐写的如此尽心尽力又如此详细，心里感觉热血沸腾的哈哈哈，准备试一下
1515嗯嗯基础软件全靠自学~
1516我没有提交作品集呢
1517真棒～感觉爱大好人性化，我今年申了它的比较文学，希望能被录取
1518答主你真的用过O2和vodafone吗。。。用O2和vodafone的pay as you go和giffgaff的套餐比真的好吗。。。
1519答主求看到 你感觉一年生活费加住宿费八九万够吗
1520楼主，去的时候要带多少现金啊，学费都打信用卡里么
1521为楼主更新。学校吃饭已经可以使用信用卡，没有最低消费要求。
1522楼主是什么专业啊？申请条件是啥呀
1523想知道毕业证好拿吗，学习能力有限，努力能拿吗？
1524答主，你说的private是什么？
1525不知道 而且不同专业的奖学金应该也不一样 具体你可以去学校官网查查
1526楼主读的什么专业啊，看到爱丁堡的商科巨贵?
1527冷吗？
1528我看的是?19500
1529最冷的时候没有国内的北方冷 夏天最热的时候也就二十多度
1530啊这样吗！谢谢～～
1531好棒啊，果断关注了
1532艺术类是不是总体上开销多一点？
1533可能会吧
1534问下艺术学院在市区嘛？
1535距离王子街走路大概半个小时 离市中心不近不远 算市区吧
1536能加微信吗？我想申请2017年爱丁堡计算机硕士，想具体问问这个学校包括生活上的信息
1537你申请到了吗？我是去年申请到了，延期到了今年……
1538想问一下答主有没有审奖学金...
1539"我education刚拿到offer求交流！"
1540我也是
1541组织成员一枚
1542本科数学系刚收offer 可以评价一下吗 在英国什么水平
1543信息学院 数据科学 在哪个校区呢？
1544我是！
1545好的，了解啦，谢谢～
1546请问楼主读的啥专业～～
1547我是17年去爱大读研的学生，请问你当时住学校宿舍，会有外国学生开p吗，我挺想住学校里的，感觉更能和不同国家的人相处相处，挺有意思，但听说会吵，是真的吗？非常感谢！
1548爱大tesol握抓
1549你好 我今年高二很好奇贵校的医学院的录取标准？a level的要求还有一些什么需要呢？谢谢??
1550爱丁堡治安如何呢？学校周边感觉安全吗？谢谢
1551治安普遍挺好的 学校周边更安全
1552我也在准备申请明年的爱大商科的申请。
1553校友好！
1554爱大的教育好神奇么同学？准备今年申
1555爱丁堡的教育学怎么样啊楼主
1556答主你好~我们学校有一个去爱丁堡大学的访学项目，上面说一学期住宿费3000-4000磅，感觉好贵啊？是不是可以住外面呀？靴靴~
1557访学项目能不能住外面我不太清楚 你可以问一下项目负责人 住外面的话离市中心远的话会便宜 走路四十分钟的那种距离 估计会便宜20% 这是我了解的情况 不知道还有没有更便宜的
1558哦哦好滴谢谢！！
1559答主你好！我今年秋季入学 llc 求宿舍推荐！
1560你最想要离上课地方近还是便宜还是设施好还是独立卫生间还是啥啊...不知道咋推荐啊...btw…llc是什么...
1561外面找房子住可以那么便宜的吗 为何我看那些校外宿舍都好贵…??
1562自己在外面住一般是和别人合租哦～
1563soga 谢谢你的回复喔～
1564想请教一下要怎么自己在外面找房子呀？有中介来找我，我看了一下公寓都蛮贵的
1565你说卢教授会不会上位
1566他最近有两篇顶级的论文被撤回，正接受调查，黑历史太多，不看好。
1567他离职对学校也是好事。需要一个会玩政治，顶得住压力，有底线有原则，明白港大使命的人去做。懂政治，最好能讲中文
1568我得鄞笥W盟的超算中心？
1569不清楚嘛～只知道前几年爱大的机房跑Matlab烧了。。
1570你@N一f感X鄞蠛透窭斯哥@啄]怎N终事流防火玩了(RQ) 然後}安表示我就oo的看著→_→
1571防火=放火
1572哈哈，在海的那一头
1573艺术学院就不行啊 远啊
1574哈哈超远的
1575学姐你好，请问一下Holyrood road North是studio房型吗？看了一下学校网站的简介感觉好像比其他宿舍贵然而设施又差不多的样子？
1576贵可能是因为新建的，设施齐全，我住的是standard room，每层有两个小厨房，一楼有大厨房，锅碗瓢盆刀具都有的，也有flat房型。比较安全也比较新，是有点贵啦，当时也不是我的第一选择，不过听说同学的宿舍又有老鼠地板又咯吱咯吱的就觉得还好~
1577你好，请问一下，我本科gpa七十多，在国内读研后，有机会申请爱大AI的phd吗
1578额申请phd这个我没啥经验唉不敢乱说～
1579那好吧，多谢学姐~
1580请问爱大的AI 里面的几个subfield哪个比较好？
1581"Natural Language Processing Machine Learning Cognitive Science。其中NLP方向实力最强。除了AI，爱大Database和Programming Language也很强。"
1582哦哦，那请问答主主导爱大ai有没有Deep learning相关的课程？我在他们的课程列表中似乎找不到这个
1583"<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//course.inf.ed.ac.uk"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">http://</span><span class=""visible"">course.inf.ed.ac.uk</span><span class=""invisible""></span></a> 可以参考这个完整的Informatics学院的课程列表，里面Level11为研究生课程。 <a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//web.inf.ed.ac.uk/infweb/student-services/ito/students/taught-msc-2016/programme-guide/specialist-areas"" class="" external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer""><span class=""invisible"">http://</span><span class=""visible"">web.inf.ed.ac.uk/infweb</span><span class=""invisible"">/student-services/ito/students/taught-msc-2016/programme-guide/specialist-areas</span><span class=""ellipsis""></span></a> 这个是各个专业下属Specialism的情况。点进去有各个专业下面可选的课程名字。"
1584谢谢答主^_^，看到了是在MLP里面
1585想问楼主，爱大的signal  processing&communication  和曼大的communiacation engineering如何选择呢
1586这个signal processing & communication专业所属学院是什么呢？是Informatics还是Engineering？
1587哈哈，不客气。还有什么问题可私信我
1588可以加你微信请教你一些问题吗0.0
1589好～
1590学姐，请问转专业可以申请AI专业吗？一年授课制可以继续读博吗？
1591学姐 我的正课宿舍分配在了Holyrood south！想问下垃圾箱在哪啊啊啊...我是在ground floor！
1592转专业是指院内转还是？
1593孩子，你是不是应该问问reception
1594大学学数学系的统计，研究生想申请人工智能，算法还可以，编程稍弱，读这个专业可行吗？需要工作经验之后再申请吗？
1595想知道毕业回国找工作情况如何呢～～在纠结是去英国还是港校
1596我对所有询问找工作情况的回复都是：看自己能力。
15979月新生…UNCON换晚了没有申请学校宿舍。心塞。走中介租的OLD PRINWORKS~   
1598emmmm
1599"学姐你好，我也是今年申到了cs专业，今年cs的specialist areas好像没有ml方向啊，是因为你那个时候有还是说这个specialist areas是随便可以自己选的啊？我看今年cs的specialist areas只有Analytical and Scientific Databases/Computer Systems Software Engineering and High Performance Computing/Programming Languages/Theoretical Computer Science/Cyber Security and Privacy这五个方向，感觉还是比较迷茫的，这几个方向学姐有比较推荐的吗？"
1600我是在微信上回复你了么？
1601对的对的，这个是我早前评论的??
1602学姐~想问下爱大计算机的informatics和AI专业有什么区别呀…有点纠结不知道该选哪个专业
1603你好你好我也刚刚才换到uncon，请问可以加个微信聊聊租房的事情吗？
1604学姐能给我您的微信吗？想去爱丁堡ai
16051003400101
1606学姐你好～我申请的信号处理，目前拿到了offer，请问爱大这个专业怎么样？爱丁堡的生活费住宿费一年大概要多少呀
1607可是你为什么还是没有选择　爱丁堡　= ！
1608谢谢答主写了这么长的回答，真的很感动！我申请的是授课制研究生，也就是taught，所以都是一年的。  觉得你讲的好有道理！本来就是冲着ucl来的。对了答主是哪个学校的
1609……英国的小破学校求别问……TUT……没法跟学霸比
1610还是很感动答主能抽出时间来写回答。那你现在毕业了是留在英国工作的吗？据说留学生很难在英国留下来 那实习什么的可以吗
1611实习是没有问题的，我有同学在实习，我是在英留学的学生。
16121年的不叫预科制，是没有riba2认证的研究生
1613预科？你在开什么玩笑？
1614有很多预科是一年，并不是正取生，由于不太了解研究生方面的事情所以导致误解，题主已经解释了我也表示理解毕竟我也不是专门做留学申请的只是顺手回个答
1615这方面我不是很了解，可能本科我们叫预科制研究生就是另一种说法了哈哈哈但是基本上模式是差不多，就是念完以后看你的成绩取决于你是否能上对应的学校，如果可以就上了如果不可以就会推荐你去别的学校
1616"英国giffgaff卡在中国免费申领关注微信公众号:飞飞海外手机卡立即申领哦"
1617在国内ucl“档次”比爱丁堡高？excuse me？形容大学还能用档次？英国建筑系第一的巴斯综合排名不知道掉到哪去了国内也没几个人知道你说巴斯档次低吗？ 再说了找工作，世界名校毕业的多了去，这个阶段的比较已经不是看毕业院校而是个人作品集。讲真你作品集6的话Oxford Brookes 出来都有人抢
1618楼主说的不错，ucl，AA，谢菲，已收到offer在琢磨去哪一个
1619琢磨好了么？同样纠结中。
1620决定去UCL
1621当然去AA啊少年…都是去不了AA才去UCL
1622一般来说，UCL RIBA > AA Diploma > 其他英国大学RIBA > AA DRL = UCL一年 > 其他英国大学一年。哪个学校哪个项目什么质量，看过各个summer show一目了然。
1623巴院RIBA这么强...?你在巴院？
1624原来是这样？！怪不得一堆人说ucl好申请！！我还在想ucl哪里好申请……我们学校优先选择riba的……怪不得
1625非常到位
1626去aa
1627答主在英国留学还是建筑狗肯定会知道RIBA part 1和part 2的啊跟预科没关系的……
1628看到这个回复我真的要T^T 一直在网上找关于爱丁堡DDM专业的相关信息，一直都没找到。。。我本科是学信息管理的，但一直很想学关于design方面的东西，可是也没学过关于代码的东西，很怕到时候不能跟上课程。。。然后我还想问一下这个专业毕业后的工作方向会是什么？
1629真的很感谢这个回答，虽然我已经决定学另一个专业了。
1630我觉得工作方向有很多，因为每门软件都是一个方向==但是老师教的毕竟是皮毛，做网站是一个方向，毕竟前端后端都有学，纯设计ps也是一个方向，其实也有学新闻的同学拍电影，也是一个方向，3D建模，Flash动画....名字叫做多媒体，所有多媒体类的都算。
1631谢谢你对“爱丁堡大学的MSc Design and Digital Media具体学的是什么内容？对软件应用能力要求高吗？”这个问题的回答，我是提问者的好朋友，她真心希望你能跟她建立联系，有些专业上的问题想咨询您。我以人格保证，上述内容属实，非骚扰！因为您设置了匿名回答，所有我只能在这里发表评论，期待你的回信！（请私信我，感谢！）
1632答主您好，还有一个问题要请教你一下，disign and digital media 和digital  media and culture是两个不一样的专业，还是说其中一个是另一个的分支啊？
1633感谢答主！！！！10万个赞！！！！可以加一个微信吗？好多问题不懂，想要麻烦一下多多了解一下。谢谢~
1634两个不一样的专业，但是有许多相同的课程，media比较偏重paper。
1635答主你好，我也收到了这个专业的offer，还想问这个专业会需要学编程吗？如果要，要学哪类编程？因为我本身是新闻类的，想去之前预习一下。
1636看完答主的回答忽然觉得知道这个专业到底是要学习些什么了，上周刚刚拿到了DDM的offer，本来只很喜欢爱大，然后自己本科也学的是数字媒体，以为无望拿到offer，现在来了offer反而不知道该不该去念，本科虽然是学digital media但基本就跟没学过一样，可能也就会怎么打开软件吧。。。好多想问的！可以的话能私聊一下答主嘛。。谢谢了
1637答主认识一个叫liu xuan的姑娘吗？
1638我一个朋友念的是这个专业，感觉还是很不错的
1639请问答主这个专业中国人那么多的话 那如果申请 sound design呢 
1640全部是外国人==没见过中国人，超级支持你！这个分支的sound deisgn听说在英国也是很牛感觉那里的学生的作品全都高上大，童鞋加油！
1641Hi。非常感谢你的回答。能否私信我一下，可以的话加个微信，建立一下私人联系。还有很多问题，比如想问问宿舍选哪个好。。还有毕业去向之类的。。。
1642答主知不知道就就计算机专业，找工作，来说，爱丁堡大学和ucl，华威哪个好呢？(@_@)
1643可能是ucl比较好？其实除了那四所，其他的找工作的时候应该都差不多吧。当码农主要还是拼的是实力。
1644想问答主这个专业用电脑thinkpad x1 carbon2够不够用？还是说比较推荐苹果的pro？
1645介于你要去到一个周围都是苹果电脑的世界，老师的笔记本-机房的电脑，安装的软件们==不过上次是有一个外国妹子用windows的，如果刚换了电脑，就没必要浪费钱了。
1646答主，你好。我在申请宿舍方面有问题。首先我不知道Alison House，在哪里，是在College of Art那边吗？我的第一志愿是Riego Street和上课的地方离得远吗？
1647不好意思没听过这个宿舍，College of Art有课，但是好像只有一节课，不过走过来也不远，住那里也可以。住在old college附近较好。
1648不用面试 机会还蛮大的 加油～
1649谢谢！！！
1650你去了爱大嘛？
1651我拿到con了，还在准备雅思~~感谢你~~不过还是有担心。。因为我被lse传媒秒拒。。这个offer来的这么容易，建了一个同专业微信群以及拉进来快30个人了。。感觉这个专业会不会略水。。而且这个专业不是属于指向很明确的，会不会学了一年学不到什么硬本事啊。。
1652我也有点这种担心，忧桑
1653是的呢亲，对每个媒体方向都有涉猎，但都只是皮毛。如果你有明确的发展方向其实没必要报这个专业。但是还是有很多发展机会，发现自己中意的方向然后好好自学研究，毕竟这些课程最重要的是自学。不过老师会点评每个同学的作业，还有助教。人虽然多，老师很认真，水的不是教学，是这门课的设计就是这样的。
1654非常感谢楼主的回答！大赞，良心回答感动哭！今年准备申请这个专业来着，但是听说不再从头教了，看到一个16入学在读博主回答说，上来就要求设计火车…请问楼主是哪年的？真的吗
1655我是14年入学的，还是从头教起的那批…不过ps是没有教的，教的部分都是代码软件之类的。
1656前几天收到了爱大的offer，专业是 advanced design informatics，打算去啦~ 
1657啊啊啊我去DDM了 你也是武大的耶??
1658Hhhhh cool!! 对呀你也是武大的咩～
1659打扰了(?????)想问一下亲的背景～对自己的成绩不太有自信
1660请问这个专业要会画画吗
1661不需要，老师大大本人就不会呢，但是会画画更好~毕竟做设计
1662谢谢??
1663不久前拿了offer，本科设计，看介绍好像是都会涉猎一些？不知道有没有侧重点??，应该学下来是个很有趣的过程，但是对不少略略学过皮毛的课程来说有一种再走一遍略略担忧(?? . ??)
1664答主！我正想今年申请爱丁堡的sound design，果然这个专业是那样中国人的hhhh我本科是sound相关，从事的职业也是这个方向，请问可以多分享一些关于这个专业的故事吗？感激不尽！
1665现在  potterrow  已经150+了...羡慕楼主 我还是住学校宿舍吧
1666微信群求拉，刚收到con offer
1667答主可以问问你这一届最后的就业情况吗？我也是拿到了offer但是比较纠结这个情况～
1668答主你忘记传照片了吧
1669是啊…不知为何没传上 等下就传～
1670答主写的太有用了。必须收藏！
1671好~
1672可以抱图用于学校的微信稿制作吗
1673Grain store 涨价啦，3 courses 16pounds
1674感谢啦
1675谢谢答主带来的第一手感受。这么说是不是应该提前熟练犀牛这类软件会容易一些。还有啊 毕业率真的很低嘛？优秀毕业真的好厉害
1676毕业率很高啊…只要不是随意作业，不出席，基本都毕业的。另外如果读UCL请赶紧玩软件吧
1677哈哈哈那我就放心了。快推荐几个软件吧
1678O.O有回答已经说了。不过我觉得，软件始终只是手段，思想才是最重要，所以这也是我有点儿后悔去UCL的原因。。
1679"请问楼主 谢菲的Ad，爱丁堡两个怎么选啊？ucl还没有消息，价钱太贵承受不起。只在这两个里面选了，ps工作了3年。"
1680我个人觉得看你后期发展。爱大名气大，风景比谢非好，学的中规中矩。谢非地理位置好，比爱丁堡便宜，学的很小清新很文艺，不好之处是名气没爱大好。如果你要回国发展，还是去爱丁堡吧，如果想学点儿东西，省点儿钱多看看世界，就去谢非吧~祝顺利，么么哒~
1681伦敦我的房租是150胖子一周，谢非大约90胖子，爱丁堡大约125胖子~学费貌似谢非和爱丁堡差不多~突然想起这个来，给你参考参考~
1682ucl本科建筑录取要求是啥呀
1683答主，ucl语言班是个什么情况啊？通过率怎么样？我今年要去读语言班了，怕怕的～
1684答主，可否介绍下bartlett的项目管理pem专业的情况？？万分感激
1685爱丁堡engineering本科4年，第五年是那些meng的学生，作为中国学生，几乎都不会选择5年的meng，因为费时费力只拿到一个证，meng第五年好像有很多课是跟msc重合的。说我们的项目在一起做很正常啊，都是导师的项目，各有分工罢了，像我做的是3D零件建模，跟我一起的几个博士项目是跟着做软件开发的，所以很正常…关于选学校，你说的这些offer，爱丁堡真的是很好，这些offer我都有，但是由于学渣怕累图省事不想再抱大腿想出去玩，毅然去了华威，身边同学有ucl，剑桥，爱丁堡留校，总结起来就是，爱丁堡的日子是最爽的，虽然本科比研究生累很多，但是啥啥都好，尤其是夏天，简直了??，华威就是个村，如果再给我个机会，我一定留在爱丁堡，打死都不去别的地方…
1686想问下答主了不了解TUD跟米兰理工呀？跟UCL和AA、谢菲比起来肿么样？
1687答主求问现在ucl一年预算40万够不够呀？有人说一年40万比较拮据，拮据到个啥地步呢？
1688想问申请ucl的话绩点卡的严吗，绩点不到3.5本科学校也不是211 985现在有点担心申不上??
1689请问答主了解爱丁堡两年建筑学的情况吗 中国人多不多?? 今年打算申请了
1690想问ucl有消息了吗？
1691"""UCL有很多中国学生会以昨晚又熬到几点来攀比""朋友你这是偏见诶…这不是攀比，也许只是建筑狗们唯一的自乐方式吧??"
1692哈哈哈哈TAT  笑着哭出来，的确是自乐方式，但是我们说的时候那种迷之自豪感真让人懵逼哈哈哈
1693请问ucl一年我下来总共多少钱？
1694所以别熬夜，身体是自己的，总用用进废退的一天
1695hello~请问申请Social Anthropology和sociology的要求一样吗？
1696语言要求一样总分7.单项不低6..别的不一样
1697Taught 和research有什么区别呢？
1698偏方法论学习和研究；全上课；有时间详细补充在回答里
1699谢谢～
1700语言要求7.0最低要求申请起来是不是有风险？
1701您好，我看global change课程 的介绍好像是只招uk/eu呀
1702你好 我收到了爱丁堡sociology and social change这个offer我本科是国际贸易属于转专业啦 我看了一下课程设置感觉会更偏向于social change整个课程会理论一点？
1703看错了吧，他们是学费低
1704很理论，基本没有和trading太相关的，但你可以选经济社会学一类的课，但是和国际贸易应该也没有很大关系。倒是可以选别的学院的课，但是商学院学费高了不是一点半点能不能选就不造了
1705看你其他条件，语言能到就行
1706已更新
1707已更新
1708谢谢作者！因为我现在还收到了其他学校的sociology 的offer，然后我想问因为爱丁堡这个专业是social change & sociology 嘛，他的课程是不是主要偏向全球化与社会学？比如学定性和定量研究这些则不是那么看重？
1709by taught这个Sociology and Global Change其实就是Sociology...但是我感觉系里可能是怕和一年的by research的Sociology混了....所以叫了这个...14年之前都叫Global Social Change..结果大家好像都没发现这儿还有个社会学的专业呢..就改了一下..和Global Change有关系的课不算很多..也不是必修..但你不觉得这个名字结合当今的世界形势很有深意？哈哈正如我正文说的..social research也是系里的项目，如果你专注方法论可以再申下那个..两个学期的核心课分别为量化和质性研究的方法课。SGC这个项目也可选系里的方法论课程，没有影响，每学期两门课可以按自己方向选择。
1710选校如有自己的方向和target导师推荐按方向和导师走..如果有学术意向的话..如果跨专业随便读爱大Sociology个人觉得爱大名气上还是很大；SociologyRef 上次爱大还排了全英第一，这个可以看官网...但个人觉得大概还是在牛剑LSE之后属第二梯队..如有G5当然G5...如果曼大华威布里斯托之类看看想去什么城市吧...这几个学校应该和爱大算一档...但是至于今后就业还是看本科学校和个人能力..一年master只能是锦上添花..比较难潘磕嫦
1711谢谢！收获很多
1712TAT敢问层主对nationalism studies有了解咩 毕竟它也是sociology之下的嘛
1713已更新在回答中
1714好的好的多谢 因为对民族身份认同超级感兴趣所以选了这个 十一月申请的时候director还是Dr James Kennedy呢没想到现在就换人了0.0 以及居然和赵鼎新老师是同学嗷嗷嗷好想尖叫0.0 目前来看碰到了三四个拿global change conoffer的 但拿nationalism的目前只有自己0.0莫名有点慌
1715请问有前辈了解digital society授课硕士吗，跪求前辈讲解一下这个专业
171618年9月份Sociology&Gloabl Change有人一起么
1717您好，请问我的学校不是研究型大学，是中外合作型大学，申请master by research一点优势都没有，怎么去找研究这方面的资源去充实自己的research background？我现在每天能做的事情就是自己找书看，目前是year one 准备year 2
1718还有在想问一下怎么可以看到其他大学的课程设置啊就是您说的在path看是什么意思啊
1719Prolog的一个方言跟爱丁堡大学有关但它本身不是爱丁堡大学首创。另外树莓派主要是在剑桥大学计算机实验室和高通的支持下搞的，跟爱丁堡关系也不大。
1720感谢提醒，已做出修改。
1721我想问下 我是川大计算机的 均分81.5准备今年申爱丁堡的cs或者ai不知道希望大吗还有就是感觉研究生一年学ai这么专业的细分的会不会时间太紧张了。
1722川大的文凭还是很不错的，感觉你这个分完全可以试试。英国虽然只有一年研究生，但你也明白这一年学的非常非常多，所以时间会非常紧张，非常忙碌。对于ai来说，最好的其实是读博，这样你才能真正进入这个行业。加油吧~
1723学费26w？？
172425900英镑，现在汇率低了，所以不用那么多了
172530W所有够吗
1726学费居然涨了。。。。去年只有2.3w 。当然汇率一变貌似差不多
1727肯定不够啊。租房一年都得5000胖子起了，爱丁堡消费也不低。更何况你不可能一年读不出去走走玩玩。大约35w左右，无上限。。。
1728按照现在英镑的贬值，学费在下几年必然继续上涨。。。。。
1729然而神奇的是，除了爱丁堡，其他几所top CS的貌似没涨。目测这波学费上涨应该在脱欧之前。
1730诶。。表示ic的还是涨了的。。当然都在脱欧之前发生的。。。
1731答主现在在哪里读硕士啊...
1732二本 国贸，均分85 雅思目前6.5，小分上6 可以申到比较一般的商科吗？~~~谢谢！
1733我延迟一年入学帝国理工了。现在和朋友在国内创业。
1734商科我不是很懂。你这个分数你可以看看华威。但我不确定是否能去上。
1735涨了...ucl涨了 ic之前没关注过 不过现在也接近30000镑了
1736谢谢~~
1737"Informatics: ILCC: Language Processing Speech Technology Information Retrieval Cognition 这种两年的mphil怎么样？"
1738mphil在爱丁堡好像是给quit PhD 的退路。你可以读ai的mres。
1739phd要看你发的paper的 这个到哪都得看
1740"学长，请问你是什么条件均分申请到的ic我也在申请ic"
17412:1是国内的80吧
1742不是CSC吧？
1743真的假的 那我得考虑一下申请爱丁堡的doctor了。。
1744英制分数80多点哈
17452:1是国内85吧 我的是这样??
1746答主请问英本申研也要求语言成绩吗
1747您好！想去读计算机本科，有什么好的建议？谢谢！
1748学校不同要求不同，ic就不需要，但是爱丁堡剑桥牛津对于母语非英语的都需要，具体需要你自己去查一查每个学校的官网要求。
1749可以的话，牛津剑桥帝国吧。。。
1750学长好，我想请问学长可能有点不相关的问题，因为我自己是双非而且是二本，但是平均分有85，cs专业的话或者se软件工程专业相应的有哪些学校的master可以读一读啊，因为很多双非的小伙伴，中介会推荐利兹，谢菲尔德，诺丁汉，还有就是学长不太推荐的利物浦哈哈哈，我想知道在计算机专业，位列第一梯队稍后一点点的学校是哪些，我这个问题有点麻烦，辛苦学长解答一下，感谢感谢??
1751学长是西浦的吗，我是西浦的，能私个微信吗，想申爱丁堡
1752你确定？微软研究室可是在你们学校
1753So...?
1754你是本科？
1755不是，研究生。
1756与帝国理工相比呢？我去读本科的，我妈让我去帝国理工，因为排名比爱大高很多。还有大神请问下，牛津的cs怎么样？我这周就要去面试
1757我不敢报剑桥，感觉剑桥牛人太多了。剑桥的cs每年不超过10个大陆人吧
1758能去牛津最好，帝国理工次之，爱大排第三，如果是本科的话。这个是以找工作为目标的。研究生和博士生另说。
1759您好，我是爱大Informatics 5年本硕 （Minf）的学生，现在大四，我在目前阶段感觉学校在Machine Learning方面的课程较少，且大多是入门级的（我可以修所有硕士课程）。 但是我个人对ML方面的兴趣很大，会在明年修完所有ML相关的课程，包括Dr Charles Sutton 的 Machine Learning and Patten Recognition. 并且同时申请oxbridge ML方面的硕士。 不知道您有没有什么好的建议给我？ 如果能介绍一下Cambridge相关的教授给我就更好了 :)
1760"<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//mlg.eng.cam.ac.uk/"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">Cambridge Machine Learning Group</a> 剑桥的 ml group 不在计算机里面，他们自己有两个学位，一个 mphil 一个 phd。牛津的具体不了解。因为不是我自己的领域，我不是特别了解，据说剑桥这个组挺牛逼的？而且剑桥计算机很多做 nlp 的，据说也挺不错的，可以考虑。考虑去美国？"
1761倒不想去美国了 ，在英国再拿个一年硕士就工作去了。嗯 谢谢信息， 我研究下。
1762ucl msc ml，edin msc ai没有继续读博的意愿，选哪个好呢？
1763请问本科爱丁堡的CS和AI到底居于什么水平？
1764我刚好拿到了爱丁堡的cs，有读博打算，ucl至今还没给消息。求问楼主ucl值得等值得去吗？相比而言
1765忽然觉得楼上一些人可能把metalanguage和machine learning搞混了…顺便问一下pl英国这边硕士博士好申么，交换的时候在欧洲上了不少这个方向的课很感兴趣，但是本科学校没有相关研究，只有自己做的project。想读phd
1766你好我是爱大 Informatics AI&CS 的学生，现在大二。因为你知乎的设置不能私信，能不能方便向你了解一下我们学院的MInf。
1767我改下设置
1768好像你没有关注我 所以我没法发私信...
1769关注了  你发吧
1770前辈你好 我今年准备去爱大读MSc data science走machine learning 方向，不知道可以不可以向你了解爱大信院研究生的就业和读博情况啊
1771还行吧  还是要看你本科的  一年的硕士学习改变不了太多。
1772zoubin已经很少参与教学了，16-17年的mphil他并没有参与教学，最后的disserstation也没有他的项目。不过喜欢ML的话，RT和 JMHL两个人很好。这边的distinction 要求是课程和disserstation都在75以上。
1773十分感谢回答！不幸的是UCL的ML悲剧了。然后现在的想法基本是不会去ACS了，所以主要就是纠结于爱大AI和剑桥ML。剑桥那边的话我问了一下有个elective course，我可能会选一个computer vision，稍稍弥补一下太过于focus的坏处。剑桥mphil也有个dissertation，会占毕业总成绩的40%，感觉比例好大...请问学长当时在爱大主攻哪个方向呢？
1774爱丁堡我那年是 40 学分 review + proposal 80 学分 课 60 学分 dissertation。不过 review/proposal 是 pass/fail的。distinction 需要 课程和dissertation都 70+。 主攻NLP/ML ， 话说今年爱大deep learning的课 开了一学年，可选的课更多了。爱大的选课自由度，让我可以直接去选高年级的统计物理。 本来还可以去选哲学的，但是想想essay写崩了就不好了，就旁听了。你master 之后想干什么？
1775ucl cs课都能互相选的
1776还是想继续读phd，如果申请结果不好的话，工作一两年再申请phd也是有可能的。还有我想请问爱大的robotics大概是什么水平呢？
1777我还申请了一个UCL的robotics，也是CS院里面的，感觉这个有offer的可能性比较大。有没有可能进去之后转major呢？
1778不太清楚呢 印象中cs系还是很大的 要转还是在那几个ml的programme里面转 wsbda da ml cs这样。你读research的话怎么不直接读research的一年phd 然后看看情况再phd嘛
1779robotics我不懂，只能说 csranking 里的排名还可以，据说偏理论，然而我看一楼很多空间都给他们放机器人了。。。学院还是比较重视robotics，有专门的cdt 项目。那我觉得研究就比较重要了，你想去剑桥的话，最好提起确认能不能跟喜欢的导师。比如说，能跟zoubin肯定是很好的，但是他很火，可能选不上。也可能正好明年不在，出去访问了。爱大这边因为老师多，所以应该不用提前确认。但，单ml来说，我觉得zoubin比爱大这边所有人都好。如果你要过来马上准备申请的话，我估计剑桥好些。因为你相当于 推荐信 成绩没变化，就是cv上多了个在读学校。因为剑桥录取要selective一些，应该会好些。念完 再申的话，这个因素就不那么重要了。
1780大侠..你爱大博士是什么时候申请的呀 有全奖么...我是今年爱大msc 也准备继续读博...我了解一下流程..(((o(*??*)o)))
1781有全奖，不过申请过程没什么参考性。我建议你一年读完，有成绩了再申。申本校的话，多和想跟的导师交流，偶尔他们有funding给海外生的。然后信息学院有两个奖学金名额，全校还有几十个。但是，那些都非常competitive，比申美国还要难多了。。。
1782哦哦 谢谢大侠.....拿到成绩了再申那算不算gap呀..6、7月份申请的话..要第二年初才能申请奖学金啥的吧
1783"其实，我想表示的是，暑期dissertation做完 有研究成果和导师比较熟之后，再申。明面上写着的一直有的奖学金一般都是竞争很激烈的，我估计你申不到（至少我申不到，一脸泪）。 欧洲的大部分PhD没有定死的开始日期。美国的话，是比直接申晚一年。然而，英国就算晃了大半年还是 和美国一个时间长度，比国内短。再说，连续学了一整年，真的不想放假吗。。当然也可以去实习，多出来的时间都是自己的。 btw 大侠 这个称呼 不敢当啊。。。。。。"
1784（＾ω＾）谢谢大侠...（大侠显得比较威武雄壮）那意思就是全奖的机会...基本就全靠导师了.....话说之前听别人说拿了distinction全奖就基本没问题了..是这样么....
1785我不清楚，可能有些学校是有的。爱丁堡msc 200+人，AI方面好像1/3有 distinction。我ML方向的两门课都90+。NLP方向还有不少剑桥党，基础的东西都学过，然而还是刷一波分（可耻）。而且这种一般是给系里前几的，不过你可以去问问系里。我的意思是英国的奖学金很难拿，但多问问可能机缘巧合就有了。。。你一定要留在学校念 可以考虑CSC的。总之，我觉得不要局限在英国比较好。我有个同学2.1 的成绩 也申到美国的PhD了。
1786请问大侠爱大msc毕业以后，再申美帝phd是不是本科和研究生成绩都要看呢？？
1787为什么不看？
1788哦~主要是美帝读phd拿奖学金概率高点，所以不会只看英国的学校。。。但申美帝还要准备GT（之前没考...）。如果继续留英的话多半要走CSC，大侠知道具体的流程么?_?
1789申美国可以 msc毕业后 准备gt。可以赶在deadline前出成绩。 csc没考虑过，不清楚具体。
1790好的谢谢>o<
1791同被录取剑桥的Machine Learning，想请问应该和UCLA的EE之间如何选择呢？
1792有门statistical theory好像是datascience的必修？话说我们可以一起去旁听那门课，我之前只上过下学期的入门课(这课程安排也是很迷人。。)
1793前辈你好！我想问下爱丁堡的AI msc 申请有面试嘛？每年大概招多少人啊，我生物背景的会不会没有优势呢？谢谢谢谢！
1794太棒了！那门应该是S2的 theory of statistical inference，看起来深度很足！不知能否私下请教下前辈phd规划问题：）
1795AI方向的智能机器人方向怎么样，后续读博士的话，这个专业深度怎么样，我快选课了，好迷茫啊，在爱丁堡
1796你应该单独回答下。
1797Excuse me，学长申请到美国phd的同学，是毕业之后申请的嘛？那么中间这一年能在学校做个research assistant之类的吗，还是必须回国呀？谢谢学长
1798今年要申请，在实验室搞summary和parsing，想问一下剑桥或者爱丁堡哪个更适合我呢
1799你自己可以查到 爱丁堡和剑桥所以老师的主页的。
1800前辈，如果想以此为跳板去美国读博的话ai方向msc和mphil哪个好
1801MPhil 在爱丁堡好像是给phd quit的。 MREs比较偏研究。
1802谢谢前辈，msc这种授课模式下跟爱丁堡的老师发paper的机会多吗，因为想申美帝博所以需要攒点儿论文
1803前辈好orz 某旦学渣。。GPA刚过3一点点 爱大有希望嘛orz， 在国内是做NLP的，平常看论文发现爱大高质量paper还是蛮多的，msc项目的话平常可以去做科研之类的嘛
1804想请问一下computer science本科UCL和爱丁堡之间哪个更有优势呢？
1805最大的区别是ucl3年本科 爱丁堡4年，已经伦敦vs 爱丁堡 城市区别。学术上应该没什么大差异。
1806感谢！因为最近看各种大学按专业排名有时候各种爱丁堡甩UCL几条街，或者爱丁堡又差很远，然后UCL又没有学习氛围之类的。所以比较方，不知道选哪个。（还是比较想去伦敦
1807有条件的话 来两个城市都看看 (也许就被爱丁堡的颜值骗走了)。不管怎么说，这个选择题都不会选错的。
1808前辈你好，请问一下MSc转PhD的难度多大呢，每年MSc转PhD的学生多吗？您当时是怎么操作的呢？
1809大侠，请问申美国phd是晚了一年吗？方便问下具体申到哪了吗？谢谢大侠
1810您好，在爱丁堡读al毕业后在英国好找工作吗？是不是还要去伦敦找工作呀？在爱丁堡毕业后找工作比在KCL毕业后找工作差在哪了呀？不都是毕业之后才去工作吗？为什么那么多人说伦敦机会多呢，他们说的是兼职的机会吗？
1811前辈你好，请问爱大数院的statistics with data science和信院的data science怎么选呢？
1812哈哈哈哈哈哈哈精辟
1813有意思
181423333333333333
1815一看就是信院的
1816我最喜欢这个图了
1817生动形象
1818哈哈这个图超好玩，哪个学校的学生吐槽母校，fly bitch那里就是自己母校
1819lz在爱大学什么专业？我打算申请爱大本科，有些问题可以与lz聊聊吗？
1820我是学建筑的
1821我也要读爱大的心理学研究  这个专业是几百人排排坐的吗？
1822我在爱大读的是建筑
1823那请问你是硕士毕业就找到工作了吗还是继续读了博士？
1824我也是读建筑的，想去爱丁堡或者UCL交换，答主有什么建议吗??
1825前辈，请问研究生申爱大景观需要作品集吗??
1826当然需要！
1827爱大喜欢什么样的作品集啊…要不要去培训机构学。。
1828自己做就好，重点表现过程～
1829嗯！多谢前辈～爱大对本科背景有木有要求呐 双非二本GPA3.86 鸭思7小分6 成绩能弥补一下本科吗。。好虚
1830可以试一下！一切皆有可能
1831请问LZ，爱丁堡大学的服装设计专业怎么样呢？
1832想去??
1833不好意思打扰您了，我们学校和爱大有2+2的项目，请问您了解爱大信息学院的情况吗?(是不是几百人排排坐_(:з」∠)_
1834前辈 请问一下爱大研究生的景观也是小班吗～
1835问了伦艺的朋友，说是不错的
1836答主您好 我被录取了urban strategies and design 也是艺术学院的 请问您对这个专业有什么看法？看了课程设置非常迷惘 不知道 很怕自己基础不好毕不了业
1837我想问一下答主，在爱丁堡学建筑感觉怎么样啊，我打算去上本科，但是特别怕自己撑不下去，本人并没有很优秀的那种。。
1838前辈，我是本科读的化工，申的爱丁堡和曼大都被录了，现在很纠结去哪个学校念化工，可以稍微给点建议吗
1839明年如果顺利会去爱大读计算机，感觉好像离city centre蛮远…前辈加油！期待不断更新，让我们看到在异乡的感悟和成长(???????)  ??
1840谢谢～也希望你能顺利来到爱大～
1841不远不远，做shuttle bus从GS到KB只要十分钟，说是郊区，爱村这么小，从所谓郊区走到市中心不过半小时
1842非常感谢！虽然还没去，但真的越来越喜欢爱丁堡这座城市了
1843我也是明年去诶・・计算机专业的~~~可以认识一下么
1844已私
1845楼主敢问是商科什么专业？
1846同样想申请商科，可以私信询问相关信息吗？求⊙⊙
1847在看呢!继续更哟
1848非常感谢你的回答！我是今年入学，要读7周语言。有个问题想问一下，语言课结束后还有10天才开学，这10天还是住在语言课的宿舍么？谢谢~
1849看你的语言课宿舍是到什么时间，我们去年的时候语言课宿舍是到9月4号，我的正课宿舍是9月5号可以入住。所以中间是没有时间差的。
1850嗯嗯，那正课宿舍的费用就是从9月5号开始算吧，也就是说一般第二年9月5号前就要回国了？
1851对啊，我们专业目前最后dissertation的截止时间是8月中旬。交完了应该就没事情了。
1852原来是这样，谢谢呀～还想问一下语言班7月20号开课，买几号的飞机票比较合适呢？
1853我当时上10周，30号开课，29号到的。
1854好的，非常感谢！
1855可以申请宿舍了，想再请教你一下~我在kb上课，但今年kb附近只有wma可以住，在想如果去gs住会不会不方便呢？能给我些建议么，谢谢(^_^)
1856看你上课时间了。我就是在KB住，上学期有GS课。有校车。不过，有时候有的时间点人多。还是看你自己了。
1857哦哦，好的，我再想想吧
1858请问答主爱丁堡多少周以上的语言班要重考雅思？我听别人说十周以上不是直升正课的
185910周的7周的不用考雅思 只用通过学校的考试就好 再多的周数我就不清楚了 需要看下官网说明 或者直接写邮件问学院招生处
186020周的要重考雅思，10，7都不需要
1861请问还有去年的资料么？？求给我预习下。。。gs校区淘汰率太高。。。我好担心。。。。
1862不要太担心，资料都会在你自己的教务系统里面有。就是语言班上课的资料。上课好好听讲，中间几次测评的知识点掌握一下就没什么大问题了。
1863请问下。。现在申请爱丁堡语言课位置紧张吗？5月中旬申请来得及吗？
1864我当时是4月12考最后一次雅思，知道成绩以后让中介帮忙申请的。建议给学校发个邮件询问一下，有些比较火热的课程可能已经没有了。
1865您好，请问答主，申请了爱丁堡tesol . 现在雅思成绩口语5.5 其他6以上 总分6.5  能读语言课吗？
1866这个要看学校官网的要求，官网都有说明的，很清楚。或者你也可以直接发邮件问语言中心的老师。抱歉，不太知道TESOL专业的语言要求哦~~
1867请问爱大官网哪里有语言课的信息呀？我查了半天没找到啊
1868"答主请问您一下我现在手里有con-offer今年语言课时间deadline四月中..如果报不上语言课..最晚雅思递交时间是什么时候呀？是开学前考到它们的标准就可以吗？"
1869"还有想请教您如果想报4周的语言课话一般赶在deadline结尾报是不是根本抢不到就会录满了阿"
18704周是比较快满的。最后交成绩的时间就肯定是上课之前，留出换uncon以及过去安顿的时间，应该就可以了。
1871想问下最后只拿到环发，华威wmg以及澳洲的悉尼墨尔本 你个人意见会建议哪一所
1872北美啊 MS
1873你是如何拿到这么详细的数据的
1874我们公司有跟曼大合作，之前培训曼大的校代有发PPT培训讲过
1875请问一下… 现在在中南财大的经济学本科上，如果达到了85+ 那么申英国比较好的大学（会计相关专业）有希望吗，还是说必须要90+??
1876非常有希望，英申基本好学校要求85+，有90+我都可以建议你申LSE了，你们学校也是英申商科最爱的财经类强校，还有一个建议你去考一个雅思6.5/6申曼大。
1877你好，我是武大的经济类的，想申请爱丁堡商科，想请问一下您，均分84这样的话有希望argue到吗？谢谢了
1878argue 要找到点去argue，其他就看学校了
1879您好，请问985本科计算机专业，参加学校和爱大的2+2对申美研帮助如何，是否值得？
1880大连理工？华南理工？还是哈工大？  有这个经历当然是极好的
1881谢谢ε-(′?｀; ) 还有请问一下如果雅思7/GMAT700/现在正在学ACCA 这样的条件UCL有希望吗… 因为只有一年，比较希望能在伦敦读OYZ
1882官方的回复： Bachelor's degree with a minimum overall average mark of 85%. Please note that a number of programmes / departments will require higher marks. 个人建议还是要刷GPA87~88才更有竞争力。反正先去大胆申嘛~
1883"华工的。主要就是不知道像这种项目含金量如何，而且从英国再申美研有种曲线救国的感觉比较犹豫-_-||"
1884美研的话gpa2.9雅思6.5GRE在310+大四科研经验申请50-80名的理工科（建筑）院校压力大么
1885只要不是爱丁堡龙比亚大学就没太大关系，如果能获得爱丁堡的毕业证就更好了。反正这种学校还挺不错的，美国工科GPA GRE T高  申学校肯定容易
1886英国吗？PHD？
1887所以如果最后均分只有80左右 爱丁堡和曼大是一点机会都没有？ even 环发也没有？btw给你这种说实话又带干货的风格点赞
1888曼大环发，材院可以  ，Edin试试经济类
1889谢谢指导～(?????????)
1890环发 WMG基本达到要求，追求高排名可以选澳洲
1891爱丁堡经济学985也需要85+的呀 干嘛说得跟随便申一样
1892您好，请问上财，均分79.3，雅思7，申曼大希望大吗
1893上财都来这里了，悲哀
1894太感谢了给了这么详细的答案！ 我目前是大二，明年去交流的话，我有查过，可以选社会学较初级的课程（sociological imagination1），我就打算选这个的，大三的课我估计自己也跟不上。但是总觉得Berkeley名声那么大，不去有点可惜...而且担心爱丁堡的录取门槛比较低，会不会有点水..
1895名声都来自postgrad，跟本科生都没关系，还是要看teaching。Soc 1A只有20 credit啊其他的怎么办。我当时还是被给了个BBB的要求呢，然而我自己是A＊A＊AA，身边的朋友成绩也都好的要死，所以我也不知道edin在玩什么……
1896更何况，你只是交换……就算交换到特别好的学校也不会就是贴了一层金或者怎样，因为毕竟，就只是交换……
1897打算选sociological imagination，人类学的一门入门级课程，忘记名字了，还有一门Norwegian，三门课，都是分ab要两个学期上完的，只允许选60分...
1898wtf……你这相当于交换进大一了啊……很无聊的……
1899可是我怕大二的课我听不懂啊，没有社会学专业的基础，就靠自己看过的几本科普性的书，估计没什么大用吧... 还有个问题我在担心的，就是爱丁堡大学的学生满意度那么低，听说是老师不给feedback，只关注研究，是吗
1900最后一个问题：Edinburgh的这几门课（sociological imagination，social anthropology）都是那种一百多人的大lecture还是“小班授课”呢？我在官网上没看到选课人数..谢谢你！
1901爱丁堡大学学生满意度低是因为作业太多了……（泪眼
19021A一般都人多，整个课有300人是很可能的，然而2开头的一半就减半了。一周两节大lecture，一节八个人的tutorial。student satisfaction是很复杂的事情，跟学生会有关系，不是一个feedback就能解释得过来的。我的feedback都很好的，论文都是几乎一句一句给评语的。
1903题主以后想读社会学还是挑些比较有帮助的课程吧 不要挑软柿子捏 就比如答主说的social theory这门课，这门课是学社会学的必经之路。答主提到的几个人里面其中最容易读懂的就是marx了。这门课多语言要求相当高，应为他们的作品都是从德文或法文翻译过来的，及其诘屈聱牙，长难句多，词汇偏僻。我记得我读weber的一篇以政治为志业的文章的时候第一个句子的长度就占了半面纸。
1904Berkeley还是不用开车的。人文学科的话感觉英国的课程会难一些。
1905答主你好，我想问一下，你有没有sociology1a+b，sociology2a+b， social anthropology1a+b，China's Contemporary Transformations这几门课的更详细的“课程手册”之类的东西？我想再详细了解一下这几门课的内容，官网上放的course description还不够详细。谢谢！
1906到sps学院网站去找啊...
1907哇好干货，我也是想要大三出去交换，社会学专业，不过在在UCLA和爱丁堡之间犹豫??
1908小修正，伯克利骑车+公交完全够用，学校会提供车卡（费用包在学费里）
1909一般交流爱丁堡都给扔到大一的课，就这样还好多跟不上的呢。。。。
1910"个人感觉总的来说并不像。厦大和清北的差距要比在爱大和牛剑的差距大，且爱大饱经历史沧桑和厦大不是一个画风的
地理位置爱大在苏格兰首府，文化色彩更浓厚，并不是简单的旅游城市吧。这和厦大也不太一样
风景秀美什么的挺同意"
1911吓到我了，用厦大和爱大比，LOLLLLLL
1912笑死人 清华北大都没爱大排名高 真会找比较
1913我觉得他只是在做排比。。。我觉得回答的蛮形象的啊
1914人家只是用这样的关系类比一下。。
1915南大吧……
1916不要黑爱大。。。
1917本科厦大硕士爱丁堡，感觉我挑学校专看颜值
1918刚收到爱大的offer，反正厦大的研究生我成绩上不了，硬要说厦大的国际法应该是中国顶级吧，总排这个东西如果学历到了一个位置，那么可能不管中国还是留学都不是那么重要了吧。
1919有点道理啊
1920您好您好！请问申的是爱大llm international law吗
1921是international economic law你说的我感觉是国际公法，那个得读博啦??
1922是啦是国际公法 我就申的那个啊hh 国经还挺多人申的哈
1923你上了么，中国人肯定像商法，国经，银行这种热了啊，要么回国咋找工作??
1924我觉得taught的llm一年学什么都差不多吧??主要看兴趣吧 我比较喜欢这个 不过我还在申没收到offer呢
1925我也不知道，因为回来想做律师，所以还是选个主流的吧，不过爱大是可以选课的，可以选点有意思的课
1926嗯～你雅思分够了吗
1927够7周了
1928够了～
1929wow超棒！恭喜恭喜????
1930握爪。真的，工作时间不够，没办法。好想去kcl。没说，我们院行政从kcl来的。我就特别好奇觉得tesol水的咯，真想说：你读读看咯。
1931Jenkins在kcl教课么？
1932她之前在king's教了很多年，后来跳啦，但跟我们很多老师都是很好的同事关系，每次讲到ELF的时候都会听到好多她得八卦和背后的故事。。。
1933哈哈，那还蛮好玩的。你们作业多么？大概每学期多少字的作业呢？除了毕业论文。
1934都是泪，一直都在写写写，每个学期都差不多要写2-3篇一共8000多字的论文，第一学期丧心病狂写了5篇，然后还有最后的dissertation，不过好在没有考试。但其实也不算难写，因为需要base在自己的教学经验，瞎扯扯都能写好多
1935有扣扣不 可以交流下吗 现在我面临的情况是还得读五周语言 要不然就直接去爱大 其实挺想去KCL的 但是担心五周语言挂科率
1936如果连语言都怕挂那就不要提真正开始学的时候了，如果你真的要读APPLIED LINGUISTICS那我建议是语言不到4个7真的很吃力。其实咱们读MASTER也不是混学历，认真读书迎接挑战不才是学生应该做的事吗？：）不要担心挂科，努力进步，你会发现这一年你的收获和成长会让你意想不到。
1937您好，我想申请16年的英国TESOL，国王学院也在我的目标院校名单内，想请问一下在伦敦学习的生活费平均每月要多少？（因为有在南普的同学跟我说伦敦光住宿就是南普那边的四倍，着实被吓到了…）答主方便给个平均水平吗，谢谢……
1938不好意思不常上知乎所以现在才看到。伦敦物价和房价确实是很贵，如果是一区那几所基本房租在180磅（最起码，不可能再便宜，除非你住黑人区）以上一周绝对跑不了，生活费也要看你常不常social和外食。如果全部自己煮，不买衣服不买乱七八糟的东西（对女生来讲应该很难），一个月生活费我觉得400刚刚够用？（我是绝对不止这个价钱…因为有时候出去跟朋友聚个餐，看个电影看个音乐剧，偶尔去去酒吧，周边走走，开销就海了。）如果你觉得房租太贵，愿意住得远一点，那么接下来面对的就是高价交通费，5区来往的月票如果学生有折扣也应该在120磅左右（不是很清楚）。这样算算，一个月住宿加生活费起码也有1000磅，给你个参考。
1939回答得好详细，十分感谢   我再好好考虑一下 祝你在那边一切顺利啦 
1940刚拿到kcl的offer了，机器人学，就想问一下kcl的工科或者工程是个什么水平呢，我知道工科不是他的强项，但是到底是个什么情况呢，值不值得去，毕竟是大伦敦呢，kcl和布里斯托纠结不知道选哪一个，答主方便的话回复一下我呗～
1941你好，不好意思我不常上知乎，所以才看到你的问题。kings其实强项为医科和社科类，数学工程什么的确实不如某些专供此类的大学要强。但我建议你先考虑你读研究生的目的是什么：体验一年/打算读博或者继续研究领域/留英国工作。其实说白了这三个跟排名都没什么太大的关系，只要你的学校专业在某领域不是牛逼到如雷灌顶，其实都差不多。如果你想纯粹体验生活，那么伦敦生活丰富太多交通方便，生活费自然也高一个层次，bristol虽然也算大城市，但全英国又有哪个地方能跟伦敦比？继续读书的话就要看专业排名，毕竟师从大牛实在是个太有利条件，方便你以后跳到更好的学校。留英工作的话伦敦机会很多，无论你平时做兼职还是假期打工还是实习，伦敦一定比bristol为你提供的机会多很多倍。回国工作的话其实哪里都无所谓，毕竟没有工作经验哪怕牛剑毕业也没有什么short cut可以走的。作为一个文科生，虽然我没有办法在选学校方面为你提供特别大的帮助，但希望我的思维方式能让你做出对自己最有利的选择
1942您好，我是2015年7月毕业的，院校背景不是很好，不是985 211，现在在培训机构工作，工作过程中遇到好多问题，无论是教学方法还是自身的教学水平，所以想去英国读研，1月初刚递了申请，中介那边还没有回信，申请的都是TESOL，比较想去爱丁堡，我担心7分的雅思是不是还不够，请问您是否最好还是去读几周的语言呢？
1943学姐你好，我录了KCL 16年的English in education，我想请问一下你对这个专业有了解吗？能不能加一下学姐的微信，谢谢
1944你指的雅思7分是overall 7分？口语和写作什么水平？如果你之前都没有试过纯英语教学和英文论文的训练，哪怕雅思写作有7分也是不足够的。语言班的好处是可以培养学术写作的意识，这样在第一次学术论文的时候不至于抓瞎。我从没有上过语言班，因为我葱大一开始就是纯英文教育+学术论文的环境培养的，所以我来英国读研也没有什么特别大的不适应，何况还是读的老本行教育类。但如果你写作口语都有7分了，我觉得你肯定也具备了在全英环境下自学和适应的能力，不用寄希望于语言班，语言班也不是万能药，不能包解决一切问题。关键看自己不是么;)
1945诶？这个是新专业吗？我当年读的时候都没有这个专业呢。我那年连tesol都没有，建议你去kings网站上搜一下师资？
1946嗯嗯，是的，好的，我觉得还是看自己，谢谢您的解答~~
1947亲~又要打扰您了，我想问问Bristol的TESOL好吗？拿到offer不知道去不去好・・
1948想请教一下小周：感觉你的这个专业挺好的，结合国内三年教学经历再读挺不错的。不过现在留英国工签挺难的，你这个专业在当地就业局限性感觉很大啊，教英文根本不需要，教中文留学生海了去了，你们专业的人是怎么做的呢？
1949不好意思我不太长上知乎，现在才看到你的回复。我们班的中国学生不多，加上台湾香港和中国三个地方也不到10个。亚洲学生毕业就回国了，而且因为有之前的工作经验，据我所知大家在各自的领域都有更好的发展，也有收到其他更好的offer。我当时没有回国，所以简单讲讲我的经历和周围和我一样留英的同学的事情吧。其实在英国，工作很好找（起码在伦敦是这样），不好搞得是工签。在你的tier 4还在有效期之内，找很多工作都是没问题的。我很多同学当时都在伦敦的语言学校做兼职，其实并不只是native speaker，很多non native speaker也可以做，但前提是需要有类似于CELTA的证书。在欧洲celta真的很好用，非母语的老师可以凭此找到工作，母语的老师有了celta工资会比没有的要高。因为现在欧洲英语教学届已经有了基本认知，并不是语言很好所以会教的好，很多学校反而会青睐那些英语非母语，但有成功的语言学习经历的人，所以不需要为自己英语非母语而觉得自己身处disadvantage。我个人的经历比较曲折，因为当时很想留英体验，所以其实我从刚到英国的第二月就开始了兼职，做各种不同的教育类和语言类的工作，做过媒体公司翻译的intern，某些专门给外国小孩子周末课外补习各科以及加强英语基础的老师，教育中介的文书等等。后来在6月结课以后又去做了一家公司的全职intern两个月，最后成功拿到了offer。所以其实我觉得你的问题可以这么解答：不要因为普遍的认知而给自己下难题，很多事情需要去做，去体验，然后机遇就会来临。其实我在刚刚开始我的第一份英国的part time的时候，其实初衷也就是给自己赚点零花钱可以去west end刷剧。但也没有想过会因为这个经历，而后开始的精彩  :)
1950作为学教育学的学生，ioe就是神圣的殿堂啊！！希望两年后可以被录取??
1951题主我想问一下我想去曼大学地质学，但这个专业其实挺冷门的，然后我是女生又怕坚持不下来，现在在商科和地质之间纠结。。。请问我该去学地质吗
1952必须的，加油！
1953这个问题真的是难度极大，所谓理想与现实的博弈。我只能提提我的看法，仅供参考。我个人的观点是做个踏踏实实的理想主义者，要追求兴趣追求理想，但是方法要扎实。你说你想学地质，那你到底对地质有多喜欢，是一时冲动呢还是真的有兴趣，先搞清楚这条。然后再问自己，是喜欢商科呢还是只是觉得商科是个安全的选项。如果你在纠结，那我觉得很难是一时冲动了吧，那想学地质学就学啊，不用怕冷门，冷门有冷门的优势，未来的时代属于独特的人。而况我觉得地质真的不算冷门，全球变暖、能源危机、环境污染这些大主题都需要地质学人才的。而且本科本来就不是定死了人生的方向，训练思维模式、增长见识地质并不会比商科差。至于你说你是女生怕坚持不下去，更是不太必要的顾虑，女生就比男生柔弱吗不容易坚持吗？我所知道的证据显示，女生在大范围的学术成绩上都表现比男生好，就连理工科的情况也在慢慢改变。只要你想学，性别不该也不会成为任何阻碍。
1954谢谢！！！你的建议给了我很大的启发！
1955不用谢，很高兴能帮到你！
1956写得好??我是ioe 今年新生看了感觉很有帮助
1957写得很好，支持楼主。我是2018年想要申请的学生，请问楼主当年什么成绩被录取的啊？我A*A*AB 两个数学A*A 中文A* 历史B 我觉得很怕.....
1958我不是Alevel，上的预科，我是全distinction录取的。你想申哪个系啊social sciences吗，官网有requirements的啊，你A*A*A应该是想去哪去哪。。。Oxbridge也就是A*AA吧
1959是的SocialScience。 ??IOE身为第一 我感觉要求会很高很惶恐啊啊啊啊啊 主要是怕他不看中文 那我就没用啊??
1960我历史毕竟考了B（哭哭）
1961我看social sciences官网对Alevel的要求是AAA-AAB所以你应该没问题吧
1962谢谢楼主 请问Quantative和 纯SC哪一个进的人比较多呢还是一半一半呢QAQ 中国人多不多呀 真的很喜欢
1963我们这年是SC60人QM30，但是我们系主任说之后好像改成30+30了。今年我们中国人一共10个
1964好的谢谢你，请问这个专业要中文A level成绩吗
1965谢谢学长，我九月份到UCL学校Social Sciences，本科新生，你的帖子真的囊括了好多我不了解的信息，谢谢，希望有机会可以见面。
1966??学弟？来来来私信我你的微信我拉你入群一起玩耍呀??
1967题主麻烦问一下本科social science 学的内容和经济关系大嘛？因为我PS里面主要讲的是经济。
1968Social science主要是社会和心理，系里另一门social sciences with quantitative methods 是社会和经济
1969题主我想问一下你认识LSEsociology的学生吗。如果认识，题主觉得UCL和LSE在课程设置不同点在还有学科优势在哪里？ 谢谢题主
1970请问informatcs院的其他专业能转成ai吗
1971其实很多虐人的课，考试比较简单，比如RL。有些简单的课，考试却很难，比如ML
1972没转过，但可以选AI的课呀，
1973这样子 好哒 谢谢
1974可以转换专业Title的，只要你选够了50学分AI这个专业下面的核心课程，就可以把入学时的Title改成AI。具体入学之后，可以咨询你的Personal Tutor，因为选课需要他的批准。
1975非常感谢学姐！最后再问一个问题，一年读下来生活费大概要花多少
1976除去学费，住宿6w-7w左右。其余的吃喝玩乐看个人消费啦。过得不是很奢侈的话15w应该够了。
1977好哒 谢谢学姐
1978你好，很少看到描述课程的回答，太珍贵了。平时爱大学习情况怎么样呢，作业难吗多吗，分数是以期末考试为重吗？
1979难不难得看个人能力呀，然后课程作业和考试的比重是每门课程不一样～要看课程介绍
1980你好，我又回来了，之前感觉问题没问好，就又去看了不少信息。我看到UCL的课程大纲，是帮客户做app，还有最后几个月能和公司合作做project，不知道爱大是不是也有这样的机会呢？？
1981请问本科可以实习的吗
1982讲真，回来找工作容易？
1983同学，我也想申请这个专业  请问可以加个QQ吗
1984您好 请问土木工程可以申这个专业吗
1985啊好羡慕 看得都要流鼻血了  刚申了这个专业 正在等offer????
1986题主！我正在申这个专业，但是学校说有四个方向让我选，官网也没特详细的介绍，所以想问问你，那边的四个分支都是啥呀？
1987录取了这个专业 有未来校友吗？
1988你好～可以看下私信么
1989学姐你好，我是申请了ucl纪录片的18新生，请问可以问下你关于这个专业就业机会多吗？主要是影视行业对吗？
1990你好  我是被别的专业拒绝了   推荐了这个专业  然后 下面四个方向  限定了我要回答VR方面的问题，VR这个方向怎么样呢~要学编程吗   还是和其他三个差别不大？谢谢啦！
1991英国phd没有奖学金读着也太憋屈了吧…
1992照这么说...我认识的PhD有一半是憋屈的????。可能专业不同吧。我们这个专业在英国挺难拿奖学金的。
1993首先万分感谢！！！博士申请的麻烦这点我是早有耳闻，找导师+定方向+套磁+research proposal+。。。。噼里啪啦一大堆，我从大二暑假已经开始关注博士申请问题了。我之所以说要再加几个保底（注意到你是曼大的，不好意思用了保底这个词，可能我也不是太清楚自己几斤几两，千万别见怪，我的意思只是说想确保自己拿到个offer），也是迫不得已，虽然说我的成绩够first honor，但没有拔尖到年级一二，所以对于UCL和IC我自己确实是一点底都没有，所以必须有两手打算。我上面说的那几所是我看中的学校，我最后申请可能还是要在这里面再挑吧。至于funding的话，还好吧，即使是IC，没funding也还读得起。至于以后的发展方向，我是没打算去国网混啦，但是也没有打算呆在学术界，我是确实想学些东西，而且想用这四年更好的了解自己了解社会，然后再去社会上打拼。导师合不合适确实至关重要，苏格兰本科四年，我可能大四一开学就开始找导师吧，希望能够好运，找到合适的导师。我为人是不怕吃苦肯钻研的人，我自从来了格拉读本科，基本上每天晚上都会在图书馆学习到11点12点吧。既然答主是曼大在读博士，真心希望你可以给我推荐几个认真负责的导师（例如你的导师），只要名字就行，有细节更好，我现在大三，最近也是忙到晕头转向，可能没时间去关注申请的事，大概这个暑假会放大量精力去搞。感谢！
1994IC不是就能2.1上么……
1995对，书面要求是这样啦，但我觉得，IC作为工程全球前十的高校，没First Class可能根本没法跟别人竞争吧。2.1只是说你入门了。
1996专业不同 电气方向极狠。我去年申的conditional offer 条件是平均分75，毕设70
1997专业不同这么不同啊……我去年生物刚够2.1拿的录取…
1998(⊙o⊙)……这也太狠了…………我去年申的生物方向mres刚够2.1拿的录取
1999没事没事。我也就是调侃一下。如果funding没问题，那就在跟老板谈的一开始就把这个条件摆出来，不要抱侥幸心态。应该能提升成功率。曼大强电组的话推荐Jovica Milanovic。我导师已经被墨尔本挖走啦，在曼大不带学生了。你如果来强电将来回国可能只能去国网相关企业。或者去电机组的话，做硬件也行。Sandy Smith应该还不错，可以试试。其他四个组不清楚哦。你自己了解下哈。看得出来你是很有想法的。早做准备是对的！加油啊少年。
2000师兄导师是nando吗？
2001不是，是Pierluigi。nando和他都去墨尔本了
2002这样啊 nando原先是爱大的 跟我二导关系不错 看师兄之前的回答 还以为是他
2003嗯嗯。我知道。他是爱大出来的。他们两个做的方向比较类似，两个好基友。
2004我现在都不能看icl这几个字，到手的鸭子飞了，心疼的滴血
2005啊？是这样哦，我不是很懂，主要一个IC 的人都不认识啊，看官网写2.1entry requirement，自己内心yy 觉得这么强的学校2.1可能进不了啊。能问下mres 是啥意思吗??
2006好的，感谢！
2007Master of research
2008你给题主推荐各组组长是闹哪样……也推荐几位次位选项吧！
2009话说回来UCL的强电略坑……no offense 他们学院名字是mechanical & electrical engineering……没有独立的eee或ee学院
2010Power组现在是真没几个大牛了....今年招了四个新老师....Ian cotton也不怎么带学生...其他几个不怎么管事....王老师做的硬件感觉并不好就业啊...
2011我咋看见你女朋友在你下面??
2012妥妥Bristol啊，Edinburgh 在苏格兰将来找工作几乎就是在苏格兰了，来伦敦面个试都折腾死你
2013哈哈，被她邀请来答的
2014排除伦敦，爱丁堡应该算英国IT岗位比较多的城市了吧。不过想找伦敦的工作确实距离是个问题。但是据了解，Bristol的CS跟爱丁堡还是没有什么可比性吧，尤其在AI方面。
2015请问爱丁堡的人工智能专业怎么样≥n≤
2016爱丁堡的人工智能非常不错，学术方面在英国范围应该是仅次牛剑。欧洲范围也是至少前10，并且学科覆盖面最广，分类最细。爱丁堡人工智能下面有很多specialism，其中Natural Language Processing尤其强势，Machine Learning和Cognitive Science方面也是不错。以人工智能专业进去之后，专业的title根据你最终选课的构成是可以变更的，选课自由程度很大。如果需要更多信息，可以私信。希望能帮到你。
2017谢谢你的回答，我考虑之后有问题的话会私信你的≥n≤
2018爱大的nlp真的很厉害很厉害！（PS发现答主也是西工大的...）
2019竟然遇到学长！还请学长多多指教啊，哈哈！
2020"准备去爱大读AI，请问nlp的几本教科书哪里有？	1. Speech and Language Processing (3rd ed) by Dan Jurafsky and James H. Martin. 	2. An Introduction to Natural Language Processing	3. Computational Linguistics and Speech Recognition"
2021你好，请问爱大这个专业转本校博士方便吗？、回国工作认可度怎样？
2022看到Libkin就笑了，我的同学的导师，要交毕业论文了，我同学去见他，他来了句，who are you？
2023跟专业没关系，跟老师看你水不水和老师有没有funding有关系，或者你可以说不要funding不是太水老师都会考虑。
2024楼主可以给个微信嘛~
2025你可以知乎私信我啊，我每天都逛知乎的
2026非常感谢！能看到这篇文章 简直是指路明灯。
2027比如我现在雅思6.5，但是专业要求是7.0，我可以先申请爱大吗？申请上以后我再在国内考到7.0这样可以吗？这样的话就不用去那边上语言班了吧？
2028亲历了爱丁堡的跨年，好怀念啊~~
2029爱村狗留名，好多人都是英国其他城市来看热闹的啊。可惜过年都去伦敦了……
2030哈哈是哦~！不过焰火的水准略低呢嘿嘿
2031我哥明年就要去爱丁堡大学了，希望，在那里，可以有个人，对他好，让他温暖如春……
2032Hi 问下你们是怎么回去的呢，1.1/1.2号不是火车停运？
2033那个取票的box office在哪儿啊，31号早上才能到爱丁堡 还来得及取票不
2034谢菲不好吗
2035没有说不好啊~只是这三所对比的话，明显科大和爱大是要更高level的学校
2036这个要看专业的吧，爱大水的专业也一大把
2037还是看专业吧... 如果是爱大的生物、医学和计算机那吊打另外两个啊，但是如果是偏人文的就不好说了，没有刚提到的两个学科那么牛逼但是也有很好的。
2038消费观念不一样，我们讲究买的是面子，不买最好的只买最贵的。
2039总裁也是140起，2014上牌4000多台，LS是可怜的129台。
2040总裁的品牌定位高于保时捷一丢丢
2041既然我们的消费观念是只买最贵的，那这么贵的雷克萨斯怎么卖不动
2042V8发动机
2043你确定当初卖90w就能干掉BBA对应的车？现在卖90w可能可以，因为从140降到90让人觉得赚了，可你真的没去看看460在美国卖什么价么？看来雷车真的达到目的了，用虚高的价格回归理性的价格会让人觉得合理。
2044哈哈 140+w不是更有面子吗 你是更贵吗
2045芝士君，请教一下那个年轻人卡使用期是多长时间
2046嗨，你好啊，你是说火车的young person card吗？使用期是1年。
2047谢谢回复，呃，那一年后就要重办了？
2048请问答主知道翻译专业的选哪个宿舍楼比较方便吗？？万分感谢！！！
2049谢谢答主，请问如何判别单一性别flat呢，看网站上也没有写呢
2050你好 麻烦问一下纺织设计专业研究生在哪里上课
2051啊请问学姐后来去爱大读翻译了吗？=3= 推荐哪里的宿舍呀
2052没有去爱大
2053同问！！！段段你是不是已经在爱大了，有什么推荐的吗
2054你好，想问下Rox宿舍是多少人共用卫生间和厨房，会不会很挤？男女是一层楼还是分开的？
2055楼上说全球前十。。。
2056所以说爱丁堡的室内设计也不怎么好？
2057每个学校都有自己最好的和最一般的专业，咱们申请艺术类大学在国外一定要看专业排名和专业导师，还有各种资源。
2058产品设计呢？
2059你好，可以问下你eca的珠宝设计这个课程好吗？纠结选eca还是gsa
2060简直太棒了
2061文风特别萌哈哈哈哈哈哈
2062题主哪所高校
2063本科在南京哪个大学（南大学子对我校的昵称）汉语言文学专业就读
2064感谢题主分享，了解了一些情况。本科低年级时也是因Metaphor对语言学产生了巨大的兴趣，可是后来高年级和硕士阶段接触的主要还是生成/功能两派的句法理论。我觉得今后的认知语言学如果没有实验做基础还是做不好。祝题主在爱大一帆风顺！
2065就相当于没有实证基础我理论怎么玩脱都可以……Computational theory先行，Hardware implementation短板真的是在语言学研究各个同心智相关的领域存在的问题……（Marr 1982 three levels论）
2066噫呀正准备申请今年LSA暑校的我居然发现了当年写在LSA暑校的经历的文章的原作者。
2067很有帮助，非常感谢！！
2068正在准备 写的超棒！但是作为本科毕业生作品集里的产品大多数没有实物，prototype是可以的嘛?
2069竟然看到我们班year1的project....现在y2。切尔西怎么说呢，很多人觉得很水，也有人觉得很好，真的看人了。有的 project甚至不需要你设计一个空间，可以是设计一起事件，一部手推车，一本书.....什么都有..写论文前要求看一本书比如了不起的盖兹比，老人与狗等，再写一篇关于空间的论文.....个人有点不太理解（我是学渣btw）切尔西的室内设计更多注重于空间上，空间设计.....如果想学装潢什么的就不要选切尔西了....很抽象。感觉读切尔西的室内空间设计需要勇气....会很迷茫有些时候，有时候却又有种莫名的信心。觉得以后能成就某种大事。来这留言，是因为我处在一个迷茫期了，感觉来了切尔西后心境变化太大...不是为了看别人对切尔西的评价...希望能有缘找到学霸交流心得。
2070"这种干货居然没人评论。校园小这个硬伤，其实也是可以解释的嘛。SOAS is our schoolLondon is our campus."
2071美国交流会有J1签证的限制吗...
2072哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈伯克利Summer school 六周的时间都没有吃遍校门口的美食 现在依然想念包员外的香锅
2073要是没什么专业词汇，没必要用英文。
2074是不是第一段的三个词看起来比较烦哈哈哈
2075其实第一段还好，毕竟偏见这种词放到文章里面比较生硬，还有address这种词跟普通的第一个意思出入比较大，但是后面的教授，顺便一说，波士顿，这种词就完全没必要出现了，我只是随便说说，大家都有各自的表达习惯。
2076这也能喷
2077您在说笑？我是在中文语言交流好吗？？［无辜］
2078这个我不太知道诶，我是F1～不好意思
2079是啊是啊是啊！包员外我也好想念！肉夹馍><
2080不知道情况别乱喷人，说话放干净点，有问题可以讨论问题谢谢。我只是出国时间比较长了，快十年了，很多东西脑子里反应出来就是英文，只是没刻意去翻译而已。语言这东西不是看说话的对象么？题主本来就是要去美国，这点英文看起来有障碍么？如果跟我爸妈说话，当然会在脑子里刻意翻译一下再说出来，不会夹英文。这也可以骂人？
2081羡慕~没有opt人生好艰难的
2082所以情况是什么？我就“professor”这个词评论，难道背后还有隐情？？？原来隐情是你在国外呆的时间就啊。
2083我是来勾搭学姐的 18' IEOR 小学妹~学姐留个联系方式吧
2084请问楼主，那儿有华人兼职吗？
2085啊哈哈哈，这是St Peter's吧XD
2086CMB!
2087好眼力！
2088他们还是好上心啊…不像我们的provost就只想省钱??
2089确实挺上心（虽然organ一如既往地烂），去年在BBC这里录了一次songs of praise，我玩得可开心辣
2090我现在正在爱丁堡大学读MSc东亚关系。个人觉得学校的资源非常丰富，Main Library第三层有关东亚研究，尤其是中国研究的藏书惊人！同班同学的背景亦各异，一般来自欧洲，一般来自亚洲，大家在一起讨论的时候都很积极，观点都各有所长。但是爱丁堡人文学科和社会学科的课业量都很大，课节虽少（我有时候一周两到三节课），但课后要做的事情很多，读、写的任务都比较重。课上老师会给学生比较多自主参与和发言的机会，多多参与必定有所收益。不过我会发现有些老师会在日常的授课中显出疲惫之态，常常叹气，对学生的态度又太过轻慢，这个给人的印象的确不算好。但还好这样的老师暂时还属于少数。我的建议是，如果你深深被这个学科吸引，在这里你会收回颇丰；但如果对这个学科尚有疑虑或在学习中有挣扎，请申请前三思，因为下苦功做自己不钟爱的事情实属痛苦，何况这苦功一下子就要一整年。
2091可以方便问下爱大这个专业申请条件吗？
2092可以呀-不过最简便的方法是先去查询一下Edinburgh U的官网，上面说的还挺详细的。如果有其他不清楚的，都可以随时来问我 :)
2093谢谢～我本科学校网排200的样子，想跨考国际关系，然后GPA3.2，均分82，有可能吗？
2094我觉得还是有希望的，但是在Personal Statement方面要写得出色一些。还有，提交申请越早越好。
2095哈哈..东亚关系是culture，language学院的吧
2096对的，所以我觉得爱丁堡在这个专业的设置上有些问题。
2097我是17级social policy的新生，正在惶恐中。。。想问一下我们会在什么时候确定导师，还是自己在完成论文的时候自行联系导师就OK？
2098Easter前后学院会有workshop，建议二学期边上课边留意。
2099谢谢谢谢～好感激啊～～～
2100还有一个小问题，捂脸ing…像我们这种情况，想继续读PHD的话，和硕士一样申请就可以了吗？还是学院会有单独的流程来处理？
2101没申过phd，去学校以后好好做研究比问我更有效。
2102非常非常感谢～～～谢谢学姐～～～
2103请问申请fmo有申请费和占位费么
2104没有申请费，占位费offer里也没说
2105你决定了吗？
2106层主你好，我也拿到了FMO的offer，请问你决定了没
2107"hi请问层主要去kings吗hhh"
2108还没有，在等IC和UCL
2109目前很有可能呀，是学姐吗？
2110还没有，12.15那天先把offer接了，也没有让我交留位费
2111hh我也是今年拿到kings金数offer的同届
2112同学你好呀 (?^o^?) 
2113差不多看你喜欢哪个城市了。fmo课程设置还可以，可以选修很多其他系的课
2114您好同学！想请问你是这两个专业都申了吗？可是一般一个学院不是只能申一个专业吗为什么可以申两个？谢谢！
2115因为其中一个专业是在赫瑞瓦特的网站上申请的。
2116请问下DOR是哪个主办的呀。这样说来好坑....
2117同学你本科专业和GPA多少啊？我看我能申到不
2118请问答主爱大给你回复的FMO和CMF两个专业差别在哪 准备从FM改申CMF 想问一下你为什么会选择FMO
2119cmf编程课多，fmo多optimization的课
2120哦哦 那请问金数专业和赫瓦合办的话存不存在回国不承认是爱大的专业或者他本国也不承认呢？
2121这我就不清楚啦
2122好的 谢谢
2123我就是和答主有一样的想法 因为我应该不打算移民 会回国 觉得花两年时间精力金钱性价比不高
2124澳洲学校读金融的中国人多吗，男女比例是什么情况
2125澳洲物价贵吗？？
2126"谢谢！因为现在都在发con-offer，雅思我还在准备考，我的意思是申请的时候暂无雅思，我选的这几所学校都不要求申请的时候提交雅思，是需要后补的～想问con-offer的胜算？"
2127根据综合情况考虑的话，个人推荐warwick和 bristol。爱丁堡太冷，口音比较重。durham其实大学不错，但是地方太小，农村一个，生活不方便。
2128嗯嗯，谢谢！
2129但是爱丁堡真的很美啊！！！！我喜欢苏格兰哈哈哈 旅行这么多英国城市超爱爱丁堡
2130谢谢题主这么捧我帝国…不过帝国出名还是靠今年习去了……
2131苏格兰风景和旅游确实是数一数二的
2132帝国一向出名，中国学霸们的夏令营呀～
2133爱丁堡不冷…也没什么口音…起码老师没有
2134你回错人了
2135多谢！你决定phd去剑桥了吗？
2136不读PhD这项目出来工作咋样
2137前辈，如果想毕业申请美国的博士选择爱丁堡一年的msc还是两年的mphil合算
2138你指的合算是哪方面？
2139决定留爱丁堡啦
2140学长，想问下您当时都选了哪些课？
2141请问2018 data science msc是不是也要坐车去kb上课...听说有盖新的data science楼？
2142请问学费和生活费都cover吗
2143请问爱大的phd有全奖吗
2144有的
2145我住在holyrood，是数学院的。。你好啊
2146你好啊，我住在holyroad，是数学院的。。。你好你好？
2147想读个二硕，蛮纠结的
2148一篇nlpcc申爱大自费有希望不。。。
2149多谢回答！我个人在收到剑桥offer前还是十分想去爱大AI的，不过剑桥的整体名气不得不让我再重新纠结一下。如果是想毕业以后申请美国的phd，从这个角度来讲你推荐哪个呢?
2150请问为什么直接毕业工作选爱丁堡比较好呢。我现在有IC 的advanced computing 的offer 和爱丁堡的AI，在纠结要去哪个…
2151剑桥的MPhil in ML不做NLP
2152美国PhD只看research经历和推荐信，有论文当然是最好的。如果已经决定了要专攻AI，去爱丁堡吧，早点focus是好事，毕竟一年的项目对出成果来说时间太短
2153我想申申看ucl，能私聊给我点建议么？
2154呃，我感觉英国申请硕士还是比较简单的，只要成绩够语言够学校在211以上基本没有大问题吧？
2155能私信么？我想问问您具体的ucl专业问题！
2156我其实不是特别了解它的专业排名什么的，只是我的专业ucl排名比较前，我就报了，我的经历似乎不具有参考性。。。
2157不然还是问问专业人士或者你的学长学姐什么的？呃……我似乎不太懂你的专业呢……真是抱歉了。
2158我想尝试商务分析或者大数据两个专业，这两个咋样啊？
2159不好意思真的不清楚
2160嗯嗯，还是很感谢你一直回复我
2161一直纠结UCL的教育学还是爱丁堡的心理学 觉得IOE被黑的太惨了
2162G5都差不多？？Seriously？？？
2163答主说挺好的，为啥匿名呢
2164玻璃心怕被骂怕被质疑，另外保护隐私吧。
2165哈哈，没事没事，不过校友都能一起维护学院声誉挺好的。
2166想去ioe的教育学读本科，可以私聊稍微介绍一下ioe吗？
2167今年马上去读ucl ss啦 可以私聊下吗
2168你好，我是985中等学校本科毕业但均分很低77，有两年工作经验，计划明天出国读机械方面研，申上这所学校机会大么
2169可以试试，工作经验有加分带个华威WMG试试
2170好的，谢谢～
2171你好，我也有和楼主一样的困惑..我是某top财经的本科，gpa88+、gmat730，工作在某500强，今年分别拿了爱大和复旦的mba，挺想出去，也挺喜欢爱大，但感觉爱大收生还是蛮多学校背景不是太好（不是黑，求别拍），不知道值不值得去，求建议
2172咋不申UCL   LSE 呀
2173您好，国内211本科，均分85，雅思7，想去爱大读研，请问有可能吗？
2174有可能
2175谢谢咧～
2176普通211会计 均分87GMAT680雅思7 申爱大的AF或者商业分析 有希望吗？
2177挺有希望的
2178你好请问下，国内985附属二本院校，均分89，雅思7，本科传媒专业，去爱大读媒体希望大吗
2179您好，国内top2财经院校，financial English专业，会计学辅修，雅思7.5，均分87，但是GMAT很低，只有660，申爱丁堡的会计专业希望大吗？
2180"GMAT不是强制要求；你可以看下官网的要求：An undergraduate degree in accounting finance or a related discipline is normally required.Degrees in quantitative disciplines (e.g. economics or mathematics) or business studies will be considered if you can demonstrate a strong background in accounting and finance throughout your degree.You should be able to demonstrate some evidence of mathematical ability.Relevant work experience is not required but may increase your chances of acceptance.Relevant professional qualifications will be considered.Preference will be given to those with grades above the minimum requirements due to strong competition for places on this programme.数学要求还是比较高，所以你要参考下你的本科课程的数学科目多少，分别多少分；如果脱开背景来谈你的硬性背景要求，基本是达到要求了。"
2181嗯嗯，准备提交申请试一试，就是没底，谢谢您啦！
2182你好，我想了解一下爱丁堡大学就读一年的生活费大概是多少？
2183你好啊我想下鄞product design@I好
2184那曼彻斯特大学和诺丁汉大学呢？
2185您好！感谢您的热心解答，但是有一点比较纠结，爱丁堡的专业为应用语言学，担心就业问题，对此请问您怎么看呢？
2186applied linguistics？这个专业可以啊，而且就业更看重的是学校和证书。如果能考出来中国和英国的翻译证和一个分数高的雅思成绩单就足够了呢。而且你以后也不一定当翻译哦。我一直认为学校比专业重要。比如国内的国企外企就算需要翻译的话，肯定会要你这个汉语言专业而不会要浙大城院的英语专业的。
2187而且linguistics是一个学术性强的专业，如果你毕业时拿到distinction，是有机会在Edinburgh或oxbridge读全奖PhD的。会浙大拿教职没有问题啊。反而翻译专业应该没有PhD可以读吧？学术道路就被堵死了。
2188谢谢您的分析，很有道理！不过我还有点小想法。一是出国之前我放弃了保研（硕士或博士）名额，如果走学术道路的话，当初选择直博也可以，我父母只是工薪阶层，我想更好地实现留英的价值。二是如果没读成全奖PhD，学术道路失败（感觉很有可能），只有应用语言学硕士的话怎么办呢？回国就业得考虑专业和学校名气，UCL好歹是G5，据说也不是很水，作业很多。另外感觉招语言学的岗位不太多，怎么办？不好意思，写得有点乱，心里真的挺焦虑的QAQ
2189不是翻译专业完全可以应聘翻译岗啊。但是需要考证的，比如会计需要考CPA，金融考CFA。翻译行业的话国内是考CATTI的证。如果你在英国能考下本地证书更好。比较有名的有ITI，而且英国澳洲翻译是互认的，你还可以拿下澳洲的NAATI。雅思成绩当然也是要的啦。我还推荐Cambridge English Proficiency，有兴趣可以试一下。浙大+英硕，当翻译的话我担心你over-qualified。 至于学校名气，我能说在国内和浙大本同级的是剑桥吗……都有浙大文凭了何必担心学校名气啊？拿个好听的硕士文凭回国这不是城院的人干的事吗=_=要能考上浙大我出啥国呢。浙大已经秒杀99.9%海外本科生了，特别是英国澳洲的。
2190至于学术的话放弃直博完全正确啊。走学术道路只是多一个选择么。现在国内只认洋博不认土博的。浙大前校长好像是菲律宾大学的博士吧+_+爱丁堡和以上的学校在浙大直接评副教授都有可能啊，浙大博士应该只能去城院吧(原谅我老黑城院)。
2191第一次收到这么认真的长评，感动！谢谢答主的全方面分析，让我想明白了很多之前纠结的地方。再次感谢：）
2192还有那个G5是不存在的。只是几年前泰晤士报报道了有五所学校一起跟英国政府讨要经费，所以称他们为Group of five。英文维基能查到来源。但是后来中介炒作，申G5加钱(其实申到的全是UCL)，所以国内雇主都知道了。但说G5潜意识都指的是Oxbridge LSE。但自称G5的全是UCL。如果G5=C9，那么清北=牛剑，浙大=伦敦政经，伦敦大学学院=西安交大，爱丁堡(非所谓G5)=北航或人大(非C9)。所以你懂了吧哈哈。
2193工薪阶层不适合去伦敦，一年学费生活费50万，还是去苏格兰吧。
2194谢谢答主，留学小白果然还有好多要学
2195客气啦哈哈
2196太感谢您的回答了！真是帮我把所有情况都考虑进去了??尤其是最近申请国外我们学校都很没有优势 已经很久没有听过对我的本科背景肯定的话了??确实对于华威我唯一的担心就是拿到con也考不到雅思 而kcl和布里斯托的商科水我是知道的 但考虑到男票在伦敦并且我要回国工作所以才申请的??谢谢您！！另外考虑多方因素 杜伦和兰卡您更推荐哪个呢？就是适合我这个情况的?
2197对了 还有利兹也收到??杜伦 利兹 布里斯托 兰卡斯特 也许再算上kcl吧??您觉得?怎么选比较好呢？看您对英国院校挺了解的～当然也考虑回国的发展
2198杜伦和兰卡，个人认为应该去杜伦，兰卡虽然商科很猛，可是综合实力和声誉还是明显不如杜伦的。城市上，兰卡是个小城，生活比杜伦商学院方便一点，因为杜伦商科在 stockton-on-tees的Queen's Campus，不在杜伦市。但综合还应该去杜伦。 利兹大学实际上实力很强的，英国十大研究基地之一。商学院是其王牌学院，但是前些年不怎么公关，报纸排名较低，名字又读起来不上口，加上位于英格兰中北部，导致在中国留学生中一直处于不温不火状态。口音的话肯定没有南方好，但比苏格兰好。利兹是大城市，生活方便。不过你又说相离男友近些，个人觉得伦敦附近那几个更适合你。具体选哪个，还得你做主。
2199ucl计算机怎么样呢？会不会是骗钱。我有kcl曼大 ucl布大利兹爱丁堡的offer
2200UCL 计算机好啊，人家毕竟是UCL啊，它商科不行，我可没否认它本身啊。
2201你又不是申商科，计算机我不太了解。但这几个学校都很好。
2202谢谢！
2203计算机的话ucl应该是你说的这几个学校里面比较强的吧 学校也好 这个不用纠结??
2204谢谢！很有道理 等offer都拿到了雅思也考够了我会自己再考虑一下的～
2205信院的表示还是要在UCL和爱丁堡之间纠结一下的
2206请教 kcl 的AAFM和杜伦accounting，杜伦这个专业好像是最近两年刚开，也不在主校区 据说没有跟商院其他专业在一起、招收专业背景宽泛、怎么感觉略水的样子，但是杜伦商院经过三大认证说是1%的商学院
2207布里斯托、兰卡、伯明翰、格拉斯哥的af相关如何选择呢？我真的考虑了很久，综排专排不可兼得，又不能完全看排名，布里斯托没有商学院，其他的商科都有认证。很迷茫啊。
2208哇塞，这个回答真的很完全了！先表达我衷心的感谢，没错我另外两个学校也是传媒专业，ucl申请的也是这个专业，中介还有别人都觉得我是均分不够，但是和我一个中介的双非，网排119，均分85.5，被录了，我看了中介写的ps，应该是有点问题的罢，所以想argue，也有打算申个社科类专业，说这个比较容易？我也不知道了，我知道kcl比较好，奈何我是回国党…还是名气重点啊……唉
2209提到名气这方面，ucl和kcl确实还是不相上下，而且如果你是要就学校不就专业，这样可能反而对你的职业发展不是很有利。如果能argue去ucl更好，退而求其次的话，其实不太建议去申请一个社科类专业，除非对你的职业发展是有帮助的。你目前的院校背景还有实习其实已经很有优势了，所以求职的时候，UCL这个学校的名气给你的加分反而不如一个好专业加分来得多。
2210那请问我现在综合考虑是去kcl么…还是说试着去别的学校什么的…一直以为回国ucl更有优势……
2211排序如下：1.argue ucl的传媒，argue成功，去该校                   2.argue失败，去kcl的传媒
2212话说要怎么argue?
2213我跟你一样的！985 绩点还不错也被这个专业拒了，我也想argue但不知道怎么argue比较好
2214argue前你首先需要确认你被拒的原因是什么，然后针对性地argue。关于UCL的传媒专业，我上面有提到，这个专业比较倾向于新媒体和文化传播这方面，所以申请者需要核查自己提交的ps是否符合学校胃口。同理，其它专业也是一样的，你首先需要了解学校需要什么样的人，然后再针对性地展示自己的优势和能力，表达自己非常想入读该校的期望。
2215不好意思，那还需要先向学校确认被拒原因么？我也是申这专业遭拒。GPA3.7，复旦汉语言对外 有传媒工作经验。
2216通常情况下，我们不会单独发一封邮件给学校问询被拒的原因，一般是先自己进行分析，然后充分展示自己跟学校专业所匹配的能力和优势，希望学校再次考虑。并且在后面添上一句，如果觉得自己还是不够达到学校标准，能否告知拒绝的原因，帮助自己在今后更加完善。以上，希望对你有帮助。
2217好哒 谢谢～～～但就是自己真的想不透为何被拒 哭哭 可能真是ps还是自己的工作经验不适合这专业
2218你好 请问曼大的engineering和risk management哪个好呢？
2219这个真心不太清楚，但是financial engineering应该更难一些。
2220求问一下爱大曼大在回国金融业求职过简历关有区别吗。。
2221应该是没有什么区别的，二者伯仲之间。爱大的世界排名稍高一些，但是曼大商学院的名气更大一点。
2222谢谢～
2223请问答主这个“硬”是什么意思呀？
2224难+高级的意思，哈哈，好比“硬通货”。
2225酱呀，据说好进不好出？
2226应该是的。我大三时候犹豫了很久最后没有选修这门课，据学过的人说确实很难。所以如果当作专业来学的话，可以想象。。。
2227我正在学financial engineering，专业必修没法不修，确实有点难，不过对于我这种金融知识不够的人来说还挺有收获。就是不太清楚曼大的这个专业难度大不大？
2228你好，如果是曼大（分学位MSc和MA的）的经济和爱大的经济比呢？期待回复??
2229请问一下这个专业是偏向继续往体育文化研究方向读博并且走政府智库吗
2230请问这个专业选宿舍选哪儿比较好呀？
2231Trinity ise 在国内能考吗？哪里有考场？四项内容有啥？网上信息好少
2232PS是什么
2233英语专业的也要7就行吗 不用考到7.5吧
2234谢谢你的建议，我有个学姐也是在读，和你的建议很像。感谢分享亲身的体验，相关性很强。
2235嗯嗯，希望你能做出最棒的选择。
22361月11号刚刚拿到offer，麻烦问一下，那个summer school 拿到B+最后有多少人呢？
2237你是说过65吧？我没上summer，不过听他们说大概二十几个淘汰四五个的样子。压力也不小
2238我还是先预习起来吧～请问一下数学要准备到什么程度啊？考研的程度够吗？还有计量经济学难度怎么样啊？
2239数学考研程度肯定够了，专业课就是中级宏观微观，summer应该没有计量经济学课程，开学会上，大部分人都觉得十分艰难，用的是博士一年级的教材，hayashi那本书。
2240谢谢答主！不管summer school 和正课我都好担心啊！我从官网上下了提纲，感觉下个学期要去蹭课了～～
2241哈哈，压力别太大，只要能跟上节奏就行，每次作业要好好做
2242嗯嗯～～～谢谢答主！
2243楼主请问一下怎样才可以不con summer school啊。。。
2244本科专业匹配度高，核心专业成绩好。
2245好吧。。。谢谢
2246就是说有个硕士学历还是挺有用的是吗
2247小白想问一下，更高的地方是，
2248投行之类的
2249好吧，知道了
2250我也觉得是硕士学位更重要，不希望到后来明白学历成了短板，职业生涯因为学历而碰到天花板。
2251我肯定是要出国读研的，只是身边有的人说经济学比较泛，不如工作几年以后申请mba，mba好像比msc要吃香。另外我感觉经济学对口没有那么强毕竟比较宏观（还是实际工作并不care专业求大神指点...）
2252四大里面每年有很多申请MBA的。。。
2253我是西电读的合资班。感觉英方的东西确实是偏重实用，授课老师给我们比对过，有一些国内教材上介绍的，在现实中应用不多的内容直接就跳过了。但是我和大学其他班级的同学交流过，感觉难度，深度方面是不是还有欠缺。
2254深度是有欠缺，相比国内的教材 可是前提是要学好才能行。国内的普通211及其以下的，很多教的很难可是大家考试混一混就过了（考试不太严格），导致大部分毕业生质量不好，不像外国学校能保证个大概的质量是合格的，不至于四年一问三不知。国内想学的当然很厉害 理论比我们强得多了。可是国外想学也得靠自己，平台更好，资料来源更广。各有利弊吧。而且我觉得大部分工科专业，作为一个工程师如果不搞科研的话，本科的知识作为基本的话够用，搞科研就另谈了
2255ps 西电是哪所学校，2+2么？
225615年新合作搞的3+1西安电子科技大学，国内通信类还算不错吧??
2257能感觉出来差距，去年老师和我们说理论课比如数学，物理什么的，我们这个班比其他校区均分高10分左右，但是实验课之类的就比不上了。
2258实验课 其实大家水平也高不到哪里去，他们只是英语好点。至于理论课么，我觉得普遍歪果仁大部分学习不如中国人认真，但是厉害的很厉害。我不是学通讯的 所以没听说过西电，啊哈哈。
2259您好，麻烦您看下私信，我想咨询一下关于赫瑞瓦特大马分校的事
2260我是commerce专业 准备修金融和商法 也还在纠结选课 刚刚看了你之前的回答 说buss6000只有300多人能参加 是commerce专业很难毕业吗 因为buss好像是必修～
2261这过程中有很多人开始就放弃的，有念着念着就减课的，有中间挂科延期毕业的……各种情况都有，看专业和选课程度
2262但是必修课怎么减呀 还有开始就放弃是退学了吗 还是转专业？
2263必修课不能减，你说的情况都有。留学很苦的，套句别人跟我说过的话，扒掉你一层皮
2264其实我也比较心仪爱大语言学，但是有点担心就业问题，不知关于未来发展这一点您怎么看？
2265"话说担心就业的话，转来学自然语言处理会不会好些？CS大法好(虽然画风和你的期望好像完全不同....)<a href=""https://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.ed.ac.uk/studying/postgraduate/degrees/index.php%3Fr%3Dsite/view%26id%3D290"" class="" wrap external"" target=""_blank"" rel=""nofollow noreferrer"">Speech & Language Processing</a>"
2266语言学就业其实在国外需求市场很大啊，但是回国可能就比较有局限性了。不知道您是打算学哪个方向的？
2267专业是应用语言学，但具体往哪个方向还没有细想，其实更喜欢语音学之类的，不过貌似属于理论语言学
2268请问 爱大的speech language processing这个项目实践性强嘛？文科生选这个专业作为转cs的怎么样？
2269基本和NLP的一样，但是你们需要多必修些语言学的东西。所以一般学这个的都是语言类学生。需要有些编程基础，虽然会从零开始教python(可以waive)，不过貌似是不够的。爱丁堡的论文可以跟企业合作，但是这个具体怎么联系我不清楚。不过，不少人是和企业做的。
2270谢谢你呀!!!才看到...
2271啊想顺便请问爱大的笔译硕士如何
2272我现在就在爱宝读景观呢??答主在伦敦工作呢？好厉害
2273在。找工作一半实力一半运气吧
2274答主求问一些问题谢菲一年景观和两年的区别 对于找景观相关工作来说谢菲毕业在找工作方面有竞争力吗 适合去怎样的公司
2275一年的基本都是来混文凭的。没几个认真学的。回家找找人工作就来了两年的比较潘恳坏悖都是靠自己努力。也有不认真的，少。谁被虐了一年还想继续被虐啊除非是真爱。可以读了一年再做选择。不用担心。谢菲师资上课没话说，但是不学的还是大有人在啊，找工作看portfolioportfolioportfolio。这是一个凭实力的行业。除非你家大业大可以拉到项目那随便什么公司很好找。伦敦80%的景观公司都有谢菲毕业的，不论公司规模。偶尔几个小众的公司一个公司八个人全是爱大。极个别。进什么公司还是个人选择和机会
2276补充一句一年也有极其学霸的，但是真真是极其个别。
2277其实我已经快一年了 马上要决定读不读第二年我感觉来这第一年学生质量都不高 基本都没认真在学的 我本科学校不错但是园林专业不是很好 在这读了半年进步还是很大的现在不是很清楚要不要读第二年 有没有这个必要或者读第二年意义大不大如果回国找景观相关工作 读第二年会好点吗 或者如果要转行的话 适合转什么方向
2278转行我也想知道 呵呵哒 看个人和resource吧关键要问你自己喜不喜欢啊，现在你比较喜欢哪些课？没在国内找过工作。当年回国的同学都会稍微用点关系找到更好一点的工作。
2279这里比较喜欢设计课 但是水平不很好回国找工作基本没有背景和关系可以用所以现在在考虑 读两年景观工作 读一年景观工作 和一年转行 学姐求建议
2280"看你自己有多喜欢景观啦 这行永远赚不了钱如果不是特别的喜欢，迟早转行。晚不如早。即使我很喜欢景观，现在依然在创业和转行之间徘徊。No one can give you the answer you have to ask yourself. Good luck!"
2281你好～我准备去英国留学，我想请问一下ucl  爱丁堡  曼彻斯特和谢菲这几个学校的各自的特色和偏向以及目前的性价比～  不知道该去哪一个诶～真挚的求建议(s3t)
2282拿到offer了吗 拿到就毫不犹豫谢菲 没可比性没拿到还是把这个纠结的时间好好做作品集吧 
2283就想知道谢非一年的和爱大两年的如何抉择……依然是谢非好吗
2284听说谢菲第一年的课程感觉也跟国内没太大区别呀，现在我都不好抉择了。。。
2285才看到这个回答…今年申景观爱大录了…谢菲拒了…难受(」?ヘ?)」
2286这个对本科有影响吗…拿了offer还在纠结，可以解释一下吗
2287研究水平当然有影响啊，你的老师会是什么教授，如果以后读博士，你本科期间做的是什么级别的科研，参与的什么项目，推荐人是谁，影响会很大。如果只是想本科毕业找份工作的话，个人感觉牛剑有一些帮助，剩下的UCL，IC，还有其他的和Edinburgh，Manchester，Bristol，KCL我觉得计算机本科生毕业区别不大，关键看个人努力，学校就是过个简历关。另外想读计算机本科的话，如果能去美国top20，甚至30，我觉得都最好去美国吧，UCL，IC这个级别不用考虑了。即使英国是牛剑，计算机跟美国top 20还是有差距的，另外计算机就业环境美国也好很多。科研的话，牛剑大概是美国20的水平，UCL是40，IC跟UCL差不多，世界50吧（按照微软的科研论文排名看）。某些方向，有英国学校比较领先。
2288多谢啦 我是读alevel的 没有考sat 所以去不了美国了 现在还有加拿大麦吉尔的cs offer。打算读完本科去美帝读研
2289UCL和McGill的offer，我建议你选UCL，McGill整体跟UCL有一定差距，而且McGill出名是因为医学，加拿大计算机比较好的Toronto和Waterloo，滑铁卢整体来说计算机没落了，但是本科的计算机和数学教育还是极其牛逼和受认可的，多伦多计算机和整体是真的很牛的大学。另外加拿大不等于美国，Montreal还是法语区，而且天寒地冻，反正各种原因我当时很快放弃了蒙特利尔和McGill，Waterloo纵排太差，另外计算机已经没落了一些。除非是Toronto或者Waterloo，要不我会推荐UCL，IC，Edinburgh之类的，我是UCL计算机英国政府全奖博士在读，如果你具体想问UCL，可以问我。
2290学长加个微信？ 690096673
2291请问Moc是Morgan Cnourt吗？Ri是什么呀？
2292对，是的，ri是richmond place
2293求问sugarhouse 去超市和图书馆方便吗？谢谢啦
2294Sugarhouse前门左边隔壁就是一家tesco express，右边就是莫雷学院，再隔壁就是莫雷的图书馆，三分钟以内路程。去主图大概15分钟
2295谢谢啊！！！！
2296请问教育学 这个专业就在莫雷学院吗～？
2297是的，在莫雷上课
2298你好 麻烦问一下纺织设计专业研究生在哪里上课
2299这个专业读phd比较容易么？
2300稳的一匹
2301没毛病
2302曼大校友现身说法了，啧啧啧
2303哈哈下面评价的那几个都是曼大计算机各年级第一