3826请问您知道纽卡的车辆专业怎么样吗
3827这个……我真的不知道哎
3828想问您一下纽卡斯尔的消费是什么水平？谢谢
3829网传纽卡留学生月平均消费（除去房租）400-600磅，我比较省，每月（除去房租）就两三百磅
3830太谢谢了，那个住的话住在宿舍？条件怎么样？好申请么？
3831学校宿舍申请的话，是个概率事件，有时候申请不到自己想要的。但是好在省事方便，水电网费全包了而且厕纸洗洁精什么的还提供。在外面住好处就是便宜，不过得自己找房源自己交各种费用而且！！！要面临着各种和中介撕逼，这方面稍微麻烦点
3832请问纽卡的商科怎么样呢？
3833以前我宿舍有人是纽卡商学院的，她是学BF的，给我的感觉是，一直在泡图书馆，于是成了学霸……其他有些专业的课很轻松，具体是哪些我也不是特别清楚，毕竟我只是个工科男……商学院国人多是毋庸置疑的，哪个学校都这样，所以用中文的机会很多，某种意义上说，练习英语的时间会略微打折。在商学院的教学质量和排名这块，恐怕你还需要问问其他人，但是，任何一个学校和专业，最重要的是要看自己的努力。我只能说，纽卡挺喜欢挂人的
3834收到了纽卡的offer，正在纠结要不要交押金...请问在纽卡外面租房的话大概价格是多少呢？百度到的信息各种各样，不知道该相信谁了...跪谢！
3835"我住的地方，离纽大图书馆走路差不多十五分钟，叫Grantham Road房租摊下来是每人人每周70磅（不含水电网费），如果是住在Gateshead那边，我有同学找到了非常便宜的房子，每人每周40磅，不含水电网，但上下学只能坐地铁（四站路）。我不知道他那个是不是个例。但是以我的了解，市中心附近都是在小一百左右，远一点的就便宜。如果经济上不算紧张，其实住学校宿舍挺好的（如果能申请到），因为虽然看起来是一百多点一周比较贵，但是水电网都包了，而且洗洁精卫生纸什么的据说还发，也不用最后很麻烦的退房租押金（像我在外面租的，就弄了好久才拿回来押金）"
3836好的，那我就住校内吧。谢谢您！另外请问打算住校内的话大概提前多长时间申请呢？我看到网上说提前三个月，这样来得及吗？
3837这个我不是特别清楚，因为一开始我就没申请校内的……但是学校应该会给你们发通知，你也可以留意一下，或者发邮件问问相关的工作人员
3838好的，我再查查相关的信息吧。谢谢您的回答！真的特别感谢～
3839我还能再问您一个问题吗...杜伦位置很偏僻吗？有的说它在很村的位置，但是也有的说距离纽卡公交车40分钟...不知道该怎么选了...保证最后一个问题了，谢谢您！
3840没事的有问题你就问，又不麻烦，还能让我刷存在感，哈哈。杜伦是个很小的城市，真的很小，离纽卡确实只有四十分钟公交车程，所以杜伦的学生喜欢周末来纽卡shopping
3841谢谢您！真的特别感谢，不知道咋表达了...因为担心问题太多太打扰您，所以我尽量自己多查信息。但是也因为对于国外学校信息在国内相对封闭，还大多数来自于中介，就纠结的不行了 我继续查信息去了...
3842不客气的，举手之劳不麻烦
3843请问纽卡斯尔的管道工程怎么样，请问你了解吗？
3844不好意思，这个专业我不太了解，恐怕你还得咨询其他人
3845你好我也拿到offer～可以交流一下。
3846楼主，想问下很多评论说纽卡是offer机而且纽卡的生活太浪了点，会很容易被带坏   （我是属于意志力不强的）我想去学点踏实的知识，是不是不大适合我去？
3847我一个盆友（业内人士）说，offer不offer看实力，学校只是给回信比较快；浪不浪在个人
3848谢谢！决定去，不再多想了！??????
3849我也拿到纽卡的marketing offer  你过去读本科吗 还是研究生 什么时候过去啊
3850你纠结好了吗… 你过去读本科还是研究生 我也是marketing 我是BSC marketing
3851你好 如果本科在纽卡读（marketing） 然后我研究生想去一个比纽卡好的大学 这样可以吗 是不是跨校申请难度会比直升难
3852我是研究生哎……不过感觉读纯marketing可能有些太专业了
3853你好，可否把您的朋友介绍我问一下，我现在又拿到了香港浸会大学的媒体管理，不知道怎么选了又??????
3854私信你了
3855满满的回忆啊～ 好想回去
3856是啊，很令人怀念
3857去之前各种不情愿 回来之后各种舍不得??????
3858请问艺术史专业怎么样啊，学校在这方面的学习氛围浓么??
3859还有想请问一下学长，读的是其他学校的预科，容易录取么?? 英国哪个城市 文艺氛围浓一点艺术史专业比较好啊 麻烦您啦
3860嗯……你问的这几个问题学长都答不上来……但是纯文艺氛围的话，爱丁堡挺好的。参考周公举明明就mv
3861哈哈 谢谢??
3862你问到题主传媒专业了吗？收到传媒与公关的offer～ 还没概念啊 望多多指教
3863请问楼主是工科什么专业的啊，我也是工科生一枚准备去纽卡读研，纽卡的工科专业怎么样啊就业率如何呢
3864你好，我是水文地质与水资源管理，属于土木工程与地球科学学院。整体的就业率我也不是很清楚啊……但是能学到很多是肯定的（跟没说一样）
3865不管怎么说还是谢谢啦
3866过十了，可以更新啦??
3867明天起来更新??最近太忙啦
3868十一月份被纽卡翻译录取的，不知道今年开学能不能见到呢
3869可以的吧
3870为啥不申请一年制啊
3871申了 没上
3872请问可以咨询楼主纽卡申请的情况吗??
3873学长你好，我刚被纽卡口笔译两年制录取，今年九月就要入读啦~可不可以认识下呀??
3874你好，我准备申明年的纽卡口译，能加个好友交流一下吗？
3875我是即将入学的新生，可以跟你了解一下学校那边的情况吗
3876最近准备申请纽卡商科，不知道商科情况怎么样
3877楼主你咋申请的纽卡哇想了解想了解????
3878哇！！我就很想读纽卡的翻译诶！！！
3879谢谢
3880答主你好，感谢分享，辛苦啦！我想问一下，去年我看到2016年利兹大学会议口译的招生要求其中雅思口语要求7.5分，请问他们是认真的吗??，请问答主当年申请的时候雅思口语多少分呢？非常感谢！
388116-17在读 除写作6.5外其余均7.5 希望能帮到你
3882认不认真这个要看官网上怎么写啦~我当年申请的时候口语部分是8分
3883非常感谢！
3884谢谢！我会努力的，这个要求有点高??
3885谢谢答主，这个分数太高了??，不过我会努力的，谢谢你啦！
3886加油！
3887偶像，握爪
3888求问利兹会口对绩点要求大概是多少??85分以上么??对985 211有限制么
3889绩点要求多少??利兹除了会口还有没有什么别的
3890应该没有限制……只是要求的绩点不同，具体还是要参考官网啦
3891嗯呐??蟹蟹作者
3892感谢分享~ 把口译专业叫同传专业只是因为感觉能更好地和巴斯的项目作对比。题主之前对利兹项目有所误解实在抱歉，现在正在纽卡和利兹之间考虑。谢谢学姐这么用心的答复，辛苦!
3893请问利兹会口的就业情况怎么样？谢谢！
3894哦哦~原来是这样。也感谢题主给我一个安利利兹会口的机会~因为大家都太低调了。恭喜你拿到这些offer~祝你顺利啊。
3895是认真的 我口语7被拒了 昨天刚面完纽卡
3896妈呀，心疼??
3897学姐方便说说这两年大概回用多少钱吗？
3898利兹大学口译研究生是两年？学姐方便说一下学费和生活费总共用了多少嘛？谢谢??（我好想去）
3899感谢! 很抱歉题主因为功课没有做足黑了一把利兹…现在正在利兹和纽卡之间考虑。
3900哇亲你最后是选了哪个学校啊？
3901如果巴斯offer是会口的话，是否会略胜于纽卡和利兹呢？
3902答主你好！我是今年的翻译专业大四学生，本来以为自己去利兹会口没啥问题，加上利兹比较低调，查到的信息特别少，不知道利兹面试什么。结果考的是无笔记复述从来没练过，就被王斌华老师调剂到今年新开的一个口译专业了，Public and Business Interpreting and Translation Studies MA. 他虽然说公共服务口译需求量也很大，但是因为这好像是第一届，我只能参考一下课程，发现和会口大部分课还是差不多的，但是少了很多练习交传的课。不知道这是不是利兹像巴斯一样开新专业来试验的……请问答主怎么看？
3903你好。我对新专业完全不了解，手头资料也不足，暂时没法给到你详细的解答。一般来说通过对比课程表，再针对自身需求（包括未来是想留英还是回国）综合决定。我现在手头没有电脑，如果你方便时可以私信。
3904巴斯的新专业也是旁听交传同传课。 Jane会分组的 全看自己。 我是被利兹分配到视听翻译 去了巴斯MATBI
3905原来TESOL算语言学类??我拿了applied linguistics的MA offer还因为里面有SLA TESOL 以为算跨学科学习开心了好久
3906嗯嗯 谢谢回答
3907不客气 请问你现在申请进度如何了？
3908你是谁呀？好奇哟~我关注你了，希望你也能关注我。
3909哈哈哈哈哈 装什么装 上次贴吧还私信我
3910好申请吗
3911看个人的情况，你准备申请什么，学业状况如何呢？
3912你别吓人啊，我正在申请马来西亚的莫纳什，它是怎么个高法？
3913 你的学业背景和英语情况是？ 私聊吧 
3914同时也是一所学费较高的学校:)稍加补充
3915是的 请问你在哪儿上学呀
3916我还在读中学
3917我正打算自己DIY 请问可以详细指导我一下吗？
3918答主还在吗？
3919你好，我想申请该大学的教育学或者第二语言教学这样相关的专业，好申请吗？
3920正在申请莫纳什，楼主可以留个联系方式咨询一下吗，谢谢
3921你好，方便详聊吗？正打算申请
3922如果是回国工作呢 纽卡的知名度和卡迪夫的知名度有没有很大差别呢
3923不知道 我没有回国工作过 这个不能回答 而且各个行业也不一样 我觉得国内只看关系 不看能力
3924感谢
3925想问问答主 卡迪夫Msc finance 怎么样呢～感谢??
3926不清楚 我是工程学院的 我不能给你分析商学院的课程 只能generally 分析
3927活捉一枚卡大工程学院答主，哈哈哈。哥们准备去卡迪夫读manufacturing engineering innovation 这个Msc ，看介绍这个好像是近年新开的，可否请教下该课程的情况呢？是偏向manufacturing system 还是manufacturing technique ？另外哥们在国内做了几年additive manufacturing ，这个专业在AM 方向的涉及怎么样？一连串问了答主大大三个问题，先道声辛苦了！感谢！
3928课程比较偏向于technique，因为course leader是这个背景的。AM是啥意思？
3929感谢回答。AM 即additive manufacturing 。。偷懒少打了几个字。另外该课程有30个学分是管理类的，请问是去商学院上吗
3930是的 你给我发私信吧
3931嗯嗯 还是感谢??
3932请问纽卡的法律专业怎么样呢
3933一般
3934哈喽！想问一下你最后选了Cardiff MSc finance 了吗？我也录了这个耶 差不多就选这个了 如果你也是那我们是同学呦~??
3935哈哈 嗯嗯 如果不工作 最后走就是这个 ！
3936想请问答主，同时收到纽卡和卡迪夫药物化学offer，学术配备上哪个更强，怎么选？
3937你要我怎么回答呢……我肯定说卡大啊 我为卡大理工学部工作啊 但是你要问我哪个更强 我真的不太清楚 我了解卡大 但是我不了解纽卡的这个专业
3938不知道你背景如何 你这个专业 诺丁汉比其他学校好很多 你可以考虑一下申请诺丁汉！因为英国的Boots的研究中心和基地都在诺丁汉。别问我怎么知道的。。。我硕士在诺丁汉上的，而且我以前在德勤工作的时候，做的是boots的engagement
3939楼主你好   我想问一下卡迪夫的Banking and finance 是怎么样的   师资怎么样   中国学生多么   不太了解   希望楼主能帮忙解答一下  万分感谢！??
3940多 基本上全是中国学生
3941那学习呢  就是专业方面  师资怎么样  挂科率高么  我在网上查  说是很水??