3605赞~
3606请问这个学校的本科会计金融专业怎么样？
3607真子公主是14年入学的
3608好奇Mass Communication Research，是不是基本申请不上 
3609也没有吧，不试试怎么知道不行
3610去莱特斯大学一年大概花多少钱
3611想问问楼主莱斯特的商科怎么样
3612一般般不好不坏
361325万
3614挺好的，莱大的好不仅仅体现在教学，更多的好体现在其他方面的人文关怀
3615我想请问mass communication research这个专业是在传媒学院吗？我在官网搜索了传媒学院的所有专业并没有看到这个
3616是在传媒学院啊，难道现在取消了，不可能啊，回头我看看
3617也没有吧，不试试怎么知道不行
3618我就想知道莱斯特的计算机专业咋样？？层主知道嘛
3619哈哈哈哈哈哈有好友要去 到时候可以感受一下了
3620请问贵校通信工程专业怎么样呀？
3621我学的就是research专业，但是当时我们叫media and communication research，是MSc，学起来的确有点难度，我感觉学的也是很扎实的。但是要说是否有用，我觉得一般，回国后找工作还是感觉本科学的新闻学专业知识更有用吧。但这个专业的确很锻炼人的思维和逻辑能力，属于莱大的传媒学院还算有比较有深度的专业。
3622有人学长学姐了解莱大的电影研究这个专业怎么样吗？求解答～
3623你好啊，想冒昧请问一下你了解莱大mass communication专业嘛？这专业怎么样呀？
3624人最多的专业，老师还可以，但是要学习的话，还得靠自己
3625就是！又吵！还霸占了所有的位置！
3626平时又不见他们来！
3627哈哈哈，有同感呢。没办法，哎
3628楼主是去读国际大一吗
3629不，转学去读大二的
3630那有听说过国际大一好通过的吗
3631什么叫国际大一啊
3632百度下呗我说不清
3633我们那边好像没有学生读国际大一哎，都是要么预科，要么A level直接升大一，要么2+2
3634我收到国际大一的offer了+_+
3635可以去试一下啊，比读预科好。:/
3636去莱特斯大学一年大概花多少钱
3637About 14000 GBP
3638我想问问楼主莱大商科怎么样
3639商科还行
364020多万包住宿生活费
3641好的谢谢
3642想问楼主转学要提交哪方面成绩呀？
3643转学？是指
3644就是像你这样转到莱斯特
3645是bsc～
3646放心去读吧 争取考高分一点 到时申请研究生容易
3647谢谢??
3648为什么我每次去最吵的都是老黑，中国人都是最安静的
3649我感觉你是广外2＋2的 ...学长？学姐？好
3650学长哈哈
3651啊 学长好 我今年入学 有些问题想咨询可以吗 谢谢
3652可以
3653谢谢你！去伦敦方便不？怎么去呢？一年几个假期？传媒学院是不是课程不紧张自己的时间会比较多呢？
3654一年中逢节会放假，学期课程看你所学的专业来安排。据我所知master的课程都是比较紧张的，如果想要拿first成绩是要下很多功夫的。特别文科的论文可以写到想哭。去伦敦乘火车就好大约一小时就能到，英国的交通很方便，你都不用担心交通的问题。如果会开车，带上驾照假期可以自驾，这是目前游玩英国最美丽的方式。
3655谢谢你！！！！很感谢你！！学校国人很多对不，白人呢？如果咖啡店啊，酒吧啊，还有其他的会有吗？平常party社交多不？对英语有木有帮助？
3656社交方面只要你想去玩，每个week在学校的o2都会有社团活动的party，市中心republic等等。建议要去市中心的club最好结伴几个朋友去，为了安全考虑，夜场里面还是比较乱的。bar的话市中心也很多、莱斯特虽然小但是五脏俱全啦。如果你去过一次就会喜欢上的。
3657您好 我现在在纠结去莱斯特读大众传媒还是去埃克塞特读international film business 可不可以给我些建议啦
3658看你举例的两个专业差别还是有些大呢，莱斯特的大众传媒专业比较适合对media方面都感兴趣都还不知道自己最喜欢最擅长哪块。缺点就是在职业方面没有明显的特征，film business我不太了解具体是学什么，但是如果你以后想从事film行业的话，选择它会对你的职业生涯帮助更大。以上，具体你可以多了解学校官网对课程的详细介绍。
3659你好，请问莱斯特大学的媒体与广告怎么样呀(??ω??)??
3660您好，我今年准备申请莱斯特大学博物馆管理方向的研究生，我想请问您，申请莱斯特大学的研究生学位需要雅思多少分呢?
3661你好，我同时收到了莱大和利兹的研究生offer 都是传媒专业，你有什么建议吗～好纠结呀
3662我的master也收到了leeds的offer，leeds很好，不知道你选的是什么专业。
3663您好，我想问下莱斯特的机械工程专业如何？
3664你好 我想问下它医学方面怎么样啊？
3665你好  想请问一下莱斯特的international management MSC这个专业怎么样  以及相关的住宿方面 谢谢你啦
3666同专业！我是今年九月份的研究生
3667专业商科会计二加二合作~不出意外应该就是去莱大了~虽然最出名的是传媒和生物   但是还想请问莱大的商科怎样呢？我觉得应该还好吧？?
3668想问下研究生international marketing这个专业怎样 难不难毕业？
3669学长好！我本预结束即将入读英国大学本科，收到莱斯特的media and communication和兰卡斯特film，media and cultural studies两个专业的offer。请教下学长莱斯特这个专业学起来有趣吗？毕业难度如何？一般能拿到2:1以上学位吗？莱斯特和兰卡斯特这两个学校和专业比较起来如何？
3670报了学校的项目去这个学校，不知道学风怎样呢
3671学姐分析的非常好，强烈大家找我学姐（答主咨询），人美心善学术强。 
3672我。。。看了一大会以为是莱斯大学。。
3673这就是央行和印刷厂的区别？
3674学妹说的有道理  
3675能帮到你我很嗨森～
3676安医的吗
3677并不是呀
3678??????要是有leeds就毫不犹豫的选了 然而只拿到莱斯特和纽卡的offer
3679你啥背景，我看看有没有更好的选择。
3680双非 还是播音主持艺术生 均分80+
3681题主 我也想申请纽卡的这个专业 你雅思多少录取的呀？
3682我没交雅思成绩呀
3683你最后去了哪呀
3684烦请赐教，杜伦大学的博物馆与人工制品专业怎么样呢？
3685瓦就是莱斯特的～
3686哎，可惜leicester排名不好看，能想象到题主家长自认颜面无光的样子......
3687最爱的是这句 缘分！
3688喜欢你的签名
3689好美