1023看网易新闻的时候确实有这个感觉，小编对待新闻不客观，评论区也是经常看见群嘲
1024网易评论区真心各种高潮，网易新闻的标题就如@#$&一般直达G点
1025国内真是侮辱了媒体这两个字。中国有真正的媒体吗
1026原来也以为网易是重灾区，直到这两天在微博看到腾讯的截图。。。
1027所有客户端都沦陷了，网易带了个好头啊。昨晚沉船了，想关注下，把网易新闻又装上，结果这种新闻后面评论都能搞地域攻击，呵呵。
1028要做一个有品质的平台挺难的。现在这些键盘侠，思想之卑劣，有的评论看得人发怵，有点怀疑社会上都是些TMD什么人。
1029底层屌丝怨气特别足。跟那些混得不如意的中学老同学聊会天你就明白了。
1030所以说现在媒体当婊子是越来越在行了。
1031这叫……反映民意，人民群众喜闻乐见。等开放报禁了，这种媒体只会越来越多……所以唯一的办法是提高自己和亲朋好友的品味。
1032群众无意识的集体高潮
1033以前我试图跟网易腾讯的网民争论一下，但我发现too young sometimes naive
1034凤凰网作为我党的媒体也这么无下限，中宣部和统战部该管管了
1035感想：知乎真好啊..
1036各种新闻客户端都是垃圾场，就是屌丝们发泄的地方。从中宣部的角度来看，把怨气发泄出来倒是比一直憋着好。。。。
1037网易新闻呵呵呵呵
1038必须点赞，新闻客户端我删了好多次了…想看新闻下下来，看到评论受不了就删了，网易最贱，新闻看到最后就看到置顶的评论了，相比看都不行…而且新闻的字里行间都是那个尿性
1039看看其他的新闻媒体，我觉得网易有点态度都不是什么，腾讯的推送，把该关注的方向，都搞错了；那些视频平台的推送新闻，全是些黄图当封面的
1040比起腾讯新闻……
1041网易是重灾区，腾讯是低智区，微博就跟风区
1042有些人心真是脏到不行  被妒忌和愤恨全然扭曲了
1043 你这是自黑
1044我完全没有要自黑的意思。你这是钦定！
1045赞同你的观点 一些人只盯着五星级酒店看然后大做文章 如果吃自助餐也叫炫富的话那那些人是有多穷.....温饱线以下吗 这不是打国家脸吗
1046虽然我非常理解答主说的意思，但是请注意我国居民人均可支配收入也就两万，平均到一天几十块……
1047但是仍然不影响土鳖们get不到点啊233，某土豪桌上放个m18x，旁边有人说razorblade鼠标有什么好用的炫富逼这种事情我真见过啊233
1048弹钢琴那段子不错
1049不能同意的再多
1051唉，我这样的穷逼在知乎上天天被打脸，左一个穷逼右一个穷逼，多大仇？媒体的报道反正对你们一点用也没有，又何必上知乎来骂人？你谈的钢琴我真的不认识是什么品牌，你也不认识我在地摊买回来的电器品牌，这很优越么？我不仇富，只是不喜欢有些富人做的事。
1052我觉得是小编太穷 哈哈 没体验过。。。
1053哈哈哈，终于看到一个正确吐槽了~就说嘛，总有一天，所有能用手机的都会被仇富，所有有车的也会被仇富~
1054说的很赞。。
1055我笑了
1056卧槽我要怒赞谁都别拦我，虽说不是什么大富逼，但钢琴段子在生活中比比皆是我都他妈的无语了！！！！！！！
1057这并没有什么优越的，但是前面钢琴段子里面的那个小婊砸是先忍不住嫉妒开口讽刺了呀，所以白富美才会说那些话
1058钢琴段子非常有啊。。
1059然而这和炫富无关
1060确实和炫富无关，但是媒体是婊子，希望搞成和炫富有关，小编它穷啊！
1061淋与蛤
1062其实是见识的问题，见惯了五百万的，一万块就像毛毛雨，见惯一万块的，五百万就是巨资。。用惯了诺基亚，苹果六加真他妈的是土豪机
1063真心赞同！
1064这新闻就为了强X穷逼们精神物质双重贫瘠的世界啊！此文，莫名喜感啊！
1065所以在搞清富是相对概念还是绝对概念之前，就会有各种误判。
1066炫不炫富不知道，宁波诺丁汉确实是贵族学校，从中学起一年学费就近十万，小老百姓确实上不起。
1067看不到一年十几万的学费生活费啊
1068这个诺丁汉大学经常来知乎找存在感貌似
1069不过这种贵族学校到处都有，不知道就这个学校经常看见上timeline？教学质量很好？有很多知名校友?
1070有钱人没有我们想象的那么快乐，有钱人的快乐是我们想象不到的。
1071这靶子立的啊，自己都打不准。
1072宁波诺丁汉是大学
1073我说的是诺丁汉大学附属中学。
1074呵呵，码这么多字有什么意义？
1075这里是算上全部人口，包括老人，未成年人
1076只在非常重要的日子，比如毕业之类的，去一次两次有什么问题吗？而且也没说去几个小时
1077又不是一贯制有啥好说的，大部分学生不都是普通高中走统招进来的就好像读美高在留美圈子里也有很多人负担不起一样，宁诺的很多学生也没达到你想的这种贵族
1078哇 大赞！正是说出了我想说的 #害羞
1079嘻嘻
1080为挽云打call
1081学姐好??
1082hey AIESEC
1083hey AIESEC
1084学姐写的很好啊！
1085挽云??
1086暴暴暴暴暴暴暴??
1087想你想你想你想你想你??????
1088支持一波学姐
1089支持！
1090你们不是诺丁汉 是宁波诺丁汉
1091谢谢你告诉我
1092英国校区的表示差点就被爸妈认为我读了个野鸡大学了??????
1093你理解太少了。宁波诺丁汉是诺丁汉大学的一个海外校区，本质上与南大仙林校区一样，跟三本学院是两个概念。
1094我就说一点，编剧的回复九成是对的，不是在推卸责任。一般编剧不跟组，剧本是在前期写好的，甚至在确定导演班子、演员和拍摄地点之前。很大可能剧本中并没有出现过的具体地名但剧组因地制宜来个二次创作就把名字加上了。
1095我表姐校友
1096百度补充点知识再过来。
1097这个你们学校完全可以告他啊
1098萨坦·伯宁顿校区呢
1099这个校区我还没有去过，不好意思~！应该也是差不多的很方便的吧
1100谢谢啦，似乎是在近郊的一个机场旁边。另外和英国相比，国内有没有什么商品或者服务更划算的（比如电子用品或者医疗服务）
1101感谢芝士君 么么哒 我要努力去诺丁汉！加油！
1102电子方面的小配件中国绝对便宜很多哦，比如普通耳机、充电线、手机壳、三脚架、自拍杆这类的。但是进口的电子产品，一般英国会比中国稍微便宜一点。大家会从中国带些药品过去（白加黑、藿香正气胶囊、肠胃宁之类的），倒也不是因为便宜，而是大家普遍认为对国内药比较习惯吧。
1103谢谢回复。“进口的电子产品”指的是MAC一类的么？
1104不客气哈。恩，我大概是这个意思，就是电脑啊手机、好的耳机这些
1105楼主有空时求更
1106楼主 我是准诺大研究生- - 请问下Jubilee Campus 距离诺大机场多远呢？就说驱车大概多久吧...谢谢啦
1107"jubilee campus到nottingham city airport开车12-20分钟。"
1108好的 谢谢！
1109大农村啊大农村，曾经有同学坐错校车不小心去了一次，据说是英国乡村半日游的感觉。而且又是会有组织集市一样的活动买些蔬菜水果。
1110芝士君～请问诺丁汉和伯明翰哪个大学对回国就业更有利？能从学校认可度 校园环境 交通等方面谈一下吗？Tesol专业
1111在农场旁边，去的路上可以看见羊。校区不是很方便，比较小，但是很安静，而且有时会有一些贩卖活动，卖一些特色的吃的什么的吧。
1112我真的好想念broadgate park呀，我在那儿住了四年，太有感情了
1113SB校区在east midland机场旁边，从up坐901大概40分钟，上了三年都没去过的神秘校区
1114nottingham啥时候有机场了？最近的只有east midland然后就是birmingham和luton了
1115您好，打扰一下，想请教您一个问题。约克的管理学院和诺丁汉的商学院哪个好些呢？听说约克管理学院的师资力量不太好是真的吗？麻烦您了！跪谢！
1116诺丁汉王牌专业有什么啊?求科普~~
1117"Law Economics 这两个。另外Mathematics Physics Mathematical Physics还不错。文科就不清楚啦。"
1118香港地区，一年授课型硕士也是一样的吗，谢谢您
1119?中文就中文 英文就英文 说着好好的就来段英文 一些人可能看不懂
1120????额.....一般在外企待过或者留过洋等交流都是这样的......??
1121猪不理哈哈哈
1122非常感谢答主分享，可否下次加一个多图预警??
1123答主你好，请问下猪不理校区，宿舍公寓哪几栋比较好啊，现在要定宿舍了，希望能给点建议
1124照片拍的真漂亮，当然风景也是真美
1125你也是今年去猪不理吗??撒时候走
11269月10多号这样子，还没订票
1127光看图的话，感觉自己认识作者。好像我朋友圈里的图。我13年入学，14年毕业哈
1128这是我目前为止见过的诺丁汉校园最美的图了……
1129我也是猪不理
1130学长 诺丁汉的硕士预科靠谱吗?
1131我还没读_(:з」∠)_
1132请问诺丁汉大学af专业中国人多吗？
1133亲亲 tesol 在哪个校区呀
1134应该是在主校区吧，你可以在地图上搜主楼Trent building看看。
1135谢谢亲亲 看了下tesol在朱不理 现在不知房子怎么租
1136哈哈哈厉害了P图。。说实话我觉得剧组逃不脱炒作嫌疑的，摊手。
1137应该是想蹭一波热度。。然后失败了
1138头一次看到认识的人在知乎上回答，必须赞
1139这一黑黑了三个校区，剧组可真厉害
1140诺丁汉宁波校区和本部确实不是一个水平，但这剧也黑的太… 明目张胆了哈哈哈！想当年我考大学时候宁波诺丁汉确实连续几年都招不满，也可能是学费太贵？反正就浙江省内一本线就能上。
1141你好 我看见你说NG7晚上不安全 我打算住的village就在那边 是不是不应该住那啊 求建议 谢谢谢谢
1142哪个宿舍？postcode多少？ng7是个神奇的地方，要分别看待。
1143st peters court和the village咋样呢？里猪不理校区近吗？
1144st peters court还可以吧 离猪不理也不算特别近 走路也得20来分钟 坐公交也得十几分钟，夏天还好冬天要命。那边住的基本都是学生 不过周围真的出了个lidi超市其他啥都没有，赶上爱home pa的邻居你可能会怀疑人生。the village不太清楚 你要来读Master的话我建议你租Nottingham two或者其他更近点的宿舍，不然学校也不挨着市中心也不挨着。我感觉st peter's court这个地理位置比较尴尬。
1145你要是还没找到房的话你给学校inteenational office发邮件讨论一下。如果你课不多的话其实没必要非住jublee那边，比如如果你住broadgate这个宿舍，在主校区边上，去主校区图书馆近，环境还不错，去beeston镇里也方便，门口还有公交车直达市中心或者去猪不理。哦对了，诺丁汉这边有个微信群，现在这个时候找室友啥的人也比较多，如果你需要我也可以拉你进去。
1146我已经决定住broadgate啦！微信群也加拉～～谢谢！
1147好的哈～预祝你诺丁汉生活愉快^_^
1148你好，可以把我拉进诺丁汉微信群吗，我是诺丁汉大学今年的新生??
1149求问答主：Nottingham 2算安全吗？9月份马上要去诺大了～
1150小姐姐，刚刚收到诺丁汉的offer，要住在猪不理校区，请问比较安全和便利的宿舍哪些比较好，肚子比较小，害怕危险????，谢谢小姐姐啦
1151小姐姐可不可以也把我拉进群去??，谢谢~
1152求拉诺丁汉学生群，谢谢
1153我也想被拉个新生群，今年开学读研，谢谢你
1154请问ng1咋样啊 想住那里的一个study inn
1155可以进诺丁汉群么~今年去
1156小姐姐你好呀??我是今年新生，求拉群鸭～还想知道那边温度怎么样啊，我9月15到
1157谢谢答主 那如果是想保底 是威敏比较好 还是诺丁汉呢
1158答主人真好 提供的信息太有用惹
1159诺丁汉很容易申到，不过需要20胖子申请费。威敏以前其实不逊于巴斯利兹的，现在裁掉了同传专业稍微弱了一些，另外综排是硬伤，但是瘦死的骆驼比马大，相对诺丁汉还是比较难的，首先雅思要求高，然后还有笔试面试。
1160谢谢答主这么详细    
1161可以问一下答主了解ucl那个口笔译专业吗？今年刚刚申请拿到的ucl和纽卡的offer，现在略纠结。应该从专业度来说还是纽卡的口译比较好吧？谢谢！
1162当然是纽卡啦～以后不打算走口笔译这条路，拿硕士学位做个跳板的可以考虑ucl，毕竟综排和知名度摆在那儿
1163还是想走口译这条路的！那我就不纠结的去读纽卡了...！多谢答主！ 
1164你读纽卡几年的啊？
1165是两年的～
11661年的是特别特别难？请问现在一个半大概多少学生一上课呢？
1167好像UCL需要985或221？
1168基本如此
1169不好意思才看见。一年制就是从两年制的第二阶段开始学 肯定是要难的。现在据说是去了以后还要分组 十几个人吧
1170诺丁汉的口译是很看重学校吗？楼主是211吗
1171我是211的，但是诺丁汉一般不太看学校排名，至少不会在乎是不是211和985
1172如果是211的话83感觉够了，非211尽量85吧，当然这不是必须的
1173诺丁汉没有笔试面试啊，offer发的也很快，萨里的笔试限时3个小时，是大概十个小段的政治经济方面英译汉，通过了会有一个比较简单聊天性质的面试。都可以试试啊，反正开设口笔译的学校就这么几个，文书什么的改改结尾段就可以，多申请一个也不多耗费什么精力
1174求问UCL的口译专业怎么样？和栗子纽卡什么的比是不是差很多    如果以后想从事口译工作有可能吗
1175UCL只有笔译吧，我问过之前毕业的学姐，说是大部分没有从事翻译相关的工作
1176想报诺丁汉的话，入学要求除了gpa和雅思还要什么～
1177谢谢谢谢谢
1178这是我见过第一个只拿排名论学校的，实在，实在实在
1179首先来说，我只针对题主题目中“在乎世界排名”来说的，所以回答里只提到了和排名相关的东西。其次——说我只用排名论学校，还是建议提高一下语文阅读水平。
1180言之有理，学生出国看排名，没办法现实所迫
1181好的，謝謝答主，很感謝你的回答和建議
1182no help
1183我要举报广告了23333（并不是
1184好真实，哈哈
1185"学长还在吗，我是unnc的学弟～想问你是怎样转到ubc的啊"
1186哈 我是女的 XD 转学很简单啊 就网申而已 ubc官网按着一步一步做 材料他都有列好
1187学姐是读了两年才转的吗，是不是对成绩要求也很高
1188我是读完foundation和yr1之后转的 成绩要求还好吧 不过应该最少也要first class
1189为什么我听那边的学生说只能转诺丁汉本校啊，别的学校不能转。现在拿着offer不知道去不去那里，就怕到时候竞争激烈转不到英国
1190哪里都能去 只是转本校方便 什么手续都不用 成绩交了就行 学校会帮你弄 转其他就得自己弄 超级麻烦 每年去uk的名额都不一定 所以去不去得到就很难说 
1191诶………然而宁诺门槛特别低。我们这边高一本线二十多分就可以进了而且学费比较贵一般都不会去考虑。我还是选了去英国本校读…高了一本线一百多分但是国内没填好志愿被坑惨了
1192unnc不招广东人 所以我没办法去 学费还好吧 8万一年毕竟国际学校 unuk的工程系是18万 对比之下很便宜 因为教学内容完全一样 你们一本怎样不懂 所以这个分数线没办法评价 广东高考过一本20能上不错的211 过100分基本都快满分 清华北大任选了 
1193"原来如此谢谢学姐！"
1194我也是广东的，前年高考差几分2a，现在在一个2b学校读大二，听说在就业的时候，第一学历很重要，而且我也想出国读硕士，所以我就有想转学马来西亚的monash 或者是诺丁汉马来校区的想法。但是不清楚放弃国内本科过去读书的做法是否值得？毕竟马来西亚这个国家和中国比还是差了不少
1195"第一学历在中国可能比较重要 外国的话恩我觉得还行吧 但是好的本科学校机会比较多 比如会有比较多social eventcareer fair 之类的. 大企业比较会去好学校招 nottingham在马来西亚算很好的 career fair很多大企业 值不值得看你以后怎么打算 想跳槽去更好学校 那肯定比中国大多数学校容易（包括211学校）想去新加坡工作也不难 btw中国是无法转学到nottingham的 只能从yr1开始读 不过反正学制三年也没有慢很多 但你2b的成绩我觉得应该进不去 我猜最少要2a中上吧 毕竟宁波那边是1a 马来西亚还是很好的 并不觉得比中国差 也不觉得比新加坡差 只是没那么多高楼大厦而已 我对马来西亚人的印象也超级好"
1196感谢分享，学姐是学什么专业啊
1197Chemical engineering
1198学姐，请问你在unmc一年生活费大概多少啊。我今年也想去
1199不记得了 好便宜的 当时房租700 房东接送上学才50 吃一顿学校的5-10块都有 一杯饮料2块 外面吃饭20-50 一个月包括购物 花不到2000 （都是马币） 即使现在物价上涨  也应该便宜 
1200学长好，请问你是马来西亚诺丁汉的嘛 可以认识下吗。打扰致歉!
1201学姐好， 可以加下微信吗。TT想DIY本科 打扰致歉!
1202sorry 哎 微信太私人了 就这里私信问我吧  ~
1203好的好的——!不好意思占用您时间了。请问预科开学的时间是哪几个月呢TT还有请问需要提交哪些材料 毕业证 成绩单+雅思就够了吧。因为英语还不太好看官网有些吃力，又是DIY怕有些地方看错了。不好意思实在麻烦您了——!
1204学姐您好，可以加一下微信吗，我不做伸手党，有些细节和小问题，您有空的时候可以回复一下吗，我不急的。加个微信交个朋友吧，我很想去马来西亚诺丁汉。
1205终于有个靠谱的回答
1206哈哈 感谢支持
1207酷！当时是怎么想到去诺丁汉大马读书的？
1208能不能请问一下前辈，马来诺丁汉的回国认证走的是英国的还是马来西亚的途径啊？
1209还没有做过认证哦 我打算硕士毕业了一起做吧 不过目测是马来西亚
1210请问在马来诺丁汉的花销一年多少
1211妈耶...晚上三点睡不着 躺在Lankayan Hall干瞪眼 知乎上随便一搜 还碰上学长了？??
1212你好呀??
1213你好，拿到了马诺和马来亚的本科offer，还在考虑，马诺中国认不认证呀，现在涉外官网上怎么没有了0 0
1214不认证是不可能的，我同学留学认证中心的留学认证都拿到了
1215谢谢前辈！现在还在纠结中。。因为家长担心诺丁汉马来西亚分校中国不认证，然后问了好多也查了，有说认证有说不认证。是没有打算回国，但万一毕业回国也说不好。考虑九月份可能去读arts预科唔
1216你是我唯一找到的那边毕业的前辈了呜呜呜，问来问去还是需要问真正读过的，想问的好多www
1217私信我吧
1218我也要去 加个微信朋友
1219请问下读马诺一年的花费总共是多少？
1221不好意思，这个网址打不开啊。
1222我这没问题 你尝试下科学上网吧
1223能请您代申吗？
1224你好！请问吉隆坡机场怎么去校区！